ist Prokura Goldap, den 30. Juni 1939.
__ Amtsgericht. itburg. D - Handelsregister
Amtsgericht Bitburg.
… Löschung und Neueintragung: Jn das Pan ares ist am 6. Fuli
1939 eingetragen worden: i Ükiter B 38 bei der Firma C. W.
Albert Söhne G. m. b. H. in -Usch:
Die Gesellschaft ist durch Umwandlung mäß §8 14, 5, 12 des Geseßes über die mwandlung von Kapitalgesellshaften
vom 5. 7. 1934 erloschen. 2 Unter A 328 die Firma C. W.
Albert Söhne in Usch. Kommandit-
esellschaft. Persönlich haftender Ge ell-
after ist der Kaufmann - Kaspar
elm Albert in Usch. Es ist ein Kom-
* manditist vorhanden. Die Gesellschaft
t am 1. Juni 1939 begonnen. 1
brifbesiver Eduard Albert in Usch ist
inzelprokura erteilt. L
Als nicht eingetragen wird bekannt-
läubigern der Gesell-
ft steht es frei, soweit sie Befriedi-
ung- niht erlangen können, binnen
eit diesex Bekannt-
Sicherheitsleistung zu Amtsgericht Herne.
Bekanntmachung. ;
Jn unser Handelsregister Abt, A ist
am 23. Juni 1939 unter Nr. 1001 neu
eingetragen wovden die Firma Kar-
toffelgroßeinkauf und Großvertrieb
der Firmen Eduard Sacher, Hein-
Willy Beckmann
uh. Willi Tebart, Redder-
de Gesellschafter sind die K aftende ellschafter N ie | Sacher, Heinri Land- }
wehr, Willi Tebart, Friy Reddersen,
ch Quade in H
delsgesellshaft. Die Gesellschaft hat am
1, Funi 1939 begonnen.
tung der Gesell
sellschafter Kaufma! )
und Kaufmann Erich Quade in Herne
ermächtigt, und zwar jeder allein, : Elze, Hann. |
Amtsgericht Elze, Hann., 6. 7. 1939.
andelsregister A Nr. 261 ist
Firma Ad. Helmer in folgendes eingetragen dap. Juh. ders Löschung:
A 1365 J. Koppel in Letmat eute bei der
Firma ist erloschen. Die Firma lautet jeßt: Adolf Helmer Landwehr,
nhaber: Kaufmann Handelsregister
Elze, Hann, Amtsgericht Jauer, 3. Juli 19 Veränderung: j
A 443 Hänsch und Schuberkt,
Die Firma lautet
Schubert Hänsch. Die Gesellschaft ist ais
Hänsch ist alleiniger in Elze, Hann.,
Hans Helmer in f
Der Ehefragi Helene Helmer in Elze, ; [ richt Dana 7; Juli 1939,
Ll * Hann,, ist Prokura erteilt. chung:
H.-R. A 741 Firma Ph. Seilsbrunn
in Goslar. Die Firma ist erloschen. eute - Eduard
Offene Han- FeldKireh,. — Handelsregister
Amtsgericht Feldkirch.
Veränderungen:
H.-R. A — 32 Fa: berg, Dornbirn.
Betriebsgegenstand ;
Großhandel mit Mehl, Futtermitteln
1nd Salz.
"%.-R. Ï — 31 Fa. Jakob Schallert
Nenzing Hauptnieder-
lassung mit einer Zweigniedexlassung in
Budapest VIL1, Francia ut 45.
aae O aus begonnen
llshaft hat am 1. 1. e ¿
E und Armin Schallert, Amtsgericht Graz.
19. Juni: 1939.
räuderung: