1939 / 158 p. 14 (Deutscher Reichsanzeiger, Wed, 12 Jul 1939 18:00:01 GMT) scan diff

Zentralhandel gregißterdetlage zum Reichs- und Staatsanzeiger Nr. 158 vom 12 Juli 1939. S. 2

Die nunméhr aus diesem und der gs
manns Friedrih Wis
/ raëtgert, ‘in

Éichsf
A 350 Firma Wilhelm Vo=
dungen in -Heiligenstadt-E. ist er-

t, den 5, Juli 1939.
8 Amtsgericht,

MEILION Oeffentliche Bekanntwmachun- Glauceh

gen der Gejellschaft erfol
Mitteldeutschen“
Stelle tretende Blatt.

: andelsregister
Amtsgericht Glauchäu, 7.
eränderungen:

Gesellschaft mit
B 15 Dachbedarf, Ges Us e


: Neueintrag:
Amtsgericht Egëlun, 29. Funi 1989.
A 237 Gebr. Köhns, Cochftedt.

(An- und Verkauf von Vieh und land-
wirtschaftlichen Erzeugn
ene Handelsgefell
1. April 1989. Ge]
Kaufleute Willi Köhns se
dorf, Friß Köhns um
Köhns, geb. Tripler,

n dur den

‘Juli 1989.
as an seine Us

ene Handels
anuar 1939 begonnen
rokura des Friy Mohr besteht y,
A 1600 Friß Richter F
anlagen in Letmathe.
irma ist auf die Ehefray

bestehende
eit dem 1.


oschen.
beschränkier "i Heiligénstad
Kaufmann Arthur Söllner, Gla Da
ist nicht mehr „Geschäftsführer.
Geschäftsführer ist Kaufmann Wi
Giebeler, Lauenstein (Ofr.), bestellt.


Beuthen, O. S.

Amtsgericht Beuthen, O.
4; Juli 1939.

G Neueintragung: -

A 4121 „Paul Sparmaunn““,-Beu-

(Großhandel mit chemi-

kosmeti]chen, ]

Jndustrieerzeugni

ahnhof 6).


llshafter sind die
n, in Ayen-
itwe Alwine
beide in Förderstedt.

alter Hegemann, Edth
rene Moll, in Letmathe übergeqqy

eiligenstadt, Eichsfeld.
M ELRA 429 Wilh, Adolf Bodun-
gen, Heiligenstadt-E, (Bausto
Eisenhandlung, Steingrabe
\häftsinhaber: Baustoffhänd
Adolf Bodungen in Heiligenstadt-E.
t, den 5, Juli 1939.
Das Amtsgericht, . -

ngenieur Walter H
Letmathe ist in der Weise 2
teilt, daß er gemeinsam mit
frau oder einem anderen
odér -Handlungsbevollmätigten

irma berechtigt


Gleiwitz. j
R S A li 1939

Amtsgericht eiwiß, 4. Zuli é

q 1752 Schuhhäus

1ze, Hann.
N agericht Elze, Hann,., 6. 7. 1939.
Fn das Handelsregister A: Nr. 202
der Firma Roediger
ichter, Kommanditgesellschaft, Elze,

ie Prokura des Albert Hackenschmidt
ist erloschen.

technischen
waren, Am
mann Paul Sparmann in
then, O. S. Dem crzohann
Scholz in Beuthen, O. S,,

lex Wilhelm

Erloschen:

Moritz Kallmann. Heiligenstad


es. Joachim
ist Prokura

i Cellulösefabrik Hö,
sen Dr. Kumpfmiller & Co, (j
manditgesellschaft in Hödliug
Durch Aus- und Eintritt sind
Kommanditisten vorhanden. Die ß
en von drei Kommanditi

Goldap. :
Ümtsgericht Goldap.
Neueintragung:
H.-R. A 492 Frit Naujoks, Gol-
elben ist die Mechaniker-
frau Anna Naujoks geb. Karp,
Friß Naujoks, Goldap, ist Prokura

Goldap, den 30. Juni 1939.
__ Amtsgericht.


itburg.

D - Handelsregister
Amtsgericht Bitburg.
… Löschung und Neueintragung:

Jn das Pan ares ist am 6. Fuli
1939 eingetragen worden:

i Ükiter B 38 bei der Firma C. W.
Albert Söhne G. m. b. H. in -Usch:
Die Gesellschaft ist durch Umwandlung

mäß §8 14, 5, 12 des Geseßes über die

mwandlung von Kapitalgesellshaften
vom 5. 7. 1934 erloschen.

2 Unter A 328 die Firma C. W.
Albert Söhne in Usch. Kommandit-
esellschaft. Persönlich haftender Ge ell-
after ist der Kaufmann - Kaspar
elm Albert in Usch. Es ist ein Kom-
* manditist vorhanden. Die Gesellschaft
t am 1. Juni 1939 begonnen. 1
brifbesiver Eduard Albert in Usch ist
inzelprokura erteilt. L
Als nicht eingetragen wird bekannt-
läubigern der Gesell-
ft steht es frei, soweit sie Befriedi-
ung- niht erlangen können, binnen
eit diesex Bekannt-
Sicherheitsleistung zu

Amtsgericht Herne.
Bekanntmachung. ;
Jn unser Handelsregister Abt, A ist
am 23. Juni 1939 unter Nr. 1001 neu
eingetragen wovden die Firma Kar-
toffelgroßeinkauf und Großvertrieb
der Firmen Eduard Sacher, Hein-
Willy Beckmann
uh. Willi Tebart, Redder-
de Gesellschafter sind die K

aftende ellschafter N ie

| Sacher, Heinri Land- }
wehr, Willi Tebart, Friy Reddersen,
ch Quade in H
delsgesellshaft. Die Gesellschaft hat am
1, Funi 1939 begonnen.
tung der Gesell
sellschafter Kaufma! )
und Kaufmann Erich Quade in Herne
ermächtigt, und zwar jeder allein, :

Elze, Hann. |
Amtsgericht Elze, Hann., 6. 7. 1939.
andelsregister A Nr. 261 ist
Firma Ad. Helmer in

folgendes eingetragen

dap. Juh. ders


Löschung:
A 1365 J. Koppel in Letmat

eute bei der
Firma ist erloschen.



Die Firma lautet jeßt: Adolf Helmer Landwehr,
nhaber: Kaufmann

Handelsregister
Elze, Hann,

Amtsgericht Jauer, 3. Juli 19

Veränderung: j
A 443 Hänsch und Schuberkt,
Die Firma lautet
Schubert

Hänsch. Die Gesellschaft ist ais
Hänsch ist alleiniger

in Elze, Hann.,
Hans Helmer in f
Der Ehefragi Helene Helmer in Elze,

; [

richt Dana 7; Juli 1939,
Ll *

Hann,, ist Prokura erteilt.

chung:
H.-R. A 741 Firma Ph. Seilsbrunn
in Goslar. Die Firma ist erloschen.

eute - Eduard
Offene Han-


FeldKireh,.

— Handelsregister
Amtsgericht Feldkirch.
Veränderungen:
H.-R. A — 32 Fa:

berg, Dornbirn.
Betriebsgegenstand ;
Großhandel mit Mehl, Futtermitteln
1nd Salz.
"%.-R. Ï — 31 Fa. Jakob Schallert
Nenzing Hauptnieder-
lassung mit einer Zweigniedexlassung in
Budapest VIL1, Francia ut 45.
aae O aus begonnen
llshaft hat am 1. 1. e ¿
E und Armin Schallert,


Amtsgericht Graz.
19. Juni: 1939.
räuderung:

R. A 316/7 „Sanitas“/ Kräu-
erbandstoffe, technische Chemi-
kalien und Parfümerien Dr. K
Zechner (Graz, Glacisstraße 69.
egenstand: Kräutergereht-
mishtwarenhandelsgewerbe.
Firma geändert in: „Drogerie Sa-
nitas“/ Juhaber Dr. Karl Zechner.
(Betriebsgegenstand
Konzession na

chaft sind nur die Ge-
mann Eduard

K. A. Rhom- nhaber der Fj


Kempten
p Handelsregister À
Amtsgericht Kempten/Allgüy
Kempten, den 6. Juli 1939
Neueiutragung: *

A 11/85 Siegfried Wucher d
Radio-Spezialgeschäft, Siß: U
berg/Allgäu (Handel mit Radi
raten und Reparatur von sol{hen)
Offene Handelsgesellschaft seit l
1939, Gesellschafter - j
- Martin und Siegfrie
Lindenberg/AUg.

D erne. :
emacht: Den Amtsgericht Herne.

Bekanntmachung.
“Fn unser Handelsregister Abt, A ist
am 29. Juni 1939 unter Nr. 1002 neu
eingetragen worden die (
Kleidung Julius Vöker in Herne.
Alleinigex Jnhaber ist der Kaufmann
Julius Böker in Herne.

« Söhne,
chs Monaten E

irma Herren-


§ 15 Pkt. 14 der Gew.-
. (Darstellung von Giften und ZU-
‘bereitung der zur arzneilihen Verwen-
dung bestimmten Stoffe und Präparate
sowie der Verkauf von beiden, in ofern
dies niht ausschließ
vorbehalten ist.)

Bordesholm,
Amtsgericht Bordesholm.
Bordesholm, den 28. Juni 1989.
Neueintragung:

A 90 Paul Neumann, Bordesholm

nhaber Apothekenbesiger Paul Neu-
mann in Bordesholm.

Brake, Oldenb.
Handelsregister
Amtsgericht Brake, 22, Funi 1939
Erloschen:
Wilhelm Bardewyk,

Erich Schallert i /
beide Fabrikanten in Nenzi 1d al
persönlich haftende Gesellschafter in die
Gesellschaft eingetreten.
Zur Vertretung der
jeder der drei Gesellscha
allein ermächtigt.

Erloschen:
Rea. A IIl — 110 Konrad Linder,


Hirschberg, Riesengeb,
Handelsregister
Amtsgericht Hirschberg im Riesen-
_gebirge, den 5. Juli 1939.
___ Veränderung: j
B 188 Schlesische Zellwolle Aktien-
Hirschberg im Riesen-
em Oberingenieux Rudolf
Kummer und dem Einkaufsleiter Paul
Bn Oer
Riesengebirge, ift Prokura értet
sind zur Vertretung der Gesellshaft nur
emeinschaft mit einem anderen
Prokuristen berechtigt.

Gesellschaft ist lih den Apotheker

fter für sich


Labes, : (
Amtsgericht Labes, 21. Februar!
H.-R. A Il — 6 Die Fivma

Koch-Wangerin ist erloschen, *


Amtsgericht Graz.

Graz, 22. Juni 1939.

Erloschen: e

Reg. A 2/178 Gordian Gudenus'sche

orst- u. Sägeverwaltung (Taun-
ufen (Weiz).

Die Firma ist erloschen.

i irma ist erloschen.
EN 5 t, „„Vereinigte Vor-

C eiVSe aa Tascheuntuchfabriken Böh-
ler & Kastner in Schwarzach.
Die Gesellschaft ist aufgelöst.
Firma ist erloschen.

gesellschaft :
Landsberg, Warthe,
Handelsregister
Amtsgericht Landsberg (War
Landsberg (Warthe), 30. Juni!

einrich Miller, Gil
A 11982 SHeiur er, Gi
9 und MWModellfabtl
g (Warthe) (Gerbersti
Geschäft nebst“ Firina ist auf
Senta Müller in Landsberg (V
übergegangen. „ia


A Nr. 37

Braunsberg, Ostpr.
Handelsregister

_Amtsgericht Braunsberg.
Braunsberg, den 29, Funi 1939.

Veränderungen:

A Nr. 75. Drogerie Wieberneit Jn-
haber Gebr. Fellechner.
Die Firma ist geändert in Drogerie
Wieberneit Inhaber Willi Fellech-
ner. Alleininhaber ist nunmehr Willi
Fellechner.

Braunsechweig-.
Handelsregister
Amtsgericht Braunschweig,

5; Fuli 1939,

Neueintragungen:

A 3340 Zeitschriftenvertrieb Karl
unke, Braunschweig (Oelschlägern
Kaufmann,

Freital, maschinen-

Amtsgericht Graz.
Graz, 22. Juni 1939.
Veränderung:
12 H.-R. B 32/28 Steirische Enns-
werke Gesellschaft utit beschränkter
Haftung (Grack.
Gelöscht die Geschäftsführer: t
von der Lippe, Dr.-Fng. Mario Giu-




Handelsregister
Amtsgericht Freital, 6. Fuli 1939.
E Sue (E mühle
A 87 Richar ger (Eger :
Aus der Gesellschaft |,
ftende Gesell-
schafter Ce NE: a) Hilmar Rein-
old ildebert
bart Alfred Günter Eger, e) Martha
Clara Margarete Annelies Eger, sämt-
lih in Freital. 0 :
Es sind drei Kommanditisten einge-

Erloschen:
A 78 Max “ekr as Dresd-
ner Str. 95). s ni
wird noch per fle as Hebe
it Shuhwaren und die mitausgel
Os werden als Kleingewerbe
wiedér aufgenommen werden.


Handelsregister
Amtsgericht Hof, 7, Juli 1939. .
H.-R. Selb A 137 „Max Tabbert
Handelsvertretungen). Fn.
m. Paul Ferdinand


Mühlenstr. 10).

vertóntid ha Weide Gesellschafter allein berechtigt.

eoben. ; |
Amtsgericht Leoben, Abi, s
Leoben, am 5. Juli 1999 4


Erloschen

Reg. L E ens
aus, . Gro dlung 4
/ rma ist am 5, Juli 1939

Erich Heller,
ne Ls Dr. Erwin


Handelsregister
richt Hof, 7. J

uff. Francesco

Neu bestellt: a) zu Geschäfts
Jng. Karl Augu
weag, Dr. Otto er, P
Steweag; þ) zu Geschäftsführerstellver-
Jng. Alois Hölzl, Prokurist
der Steweag, Jng. Eduard Wellacher,
auabteilung der Steweag;
zu a und þ alle in Graz.

Amts®sge
H.-R, Münchber
hardt“ in Münch

A 13 „Carl Lin-
erg: Aus dieser o
dlsges. ist am 28. 4. 1939 der Gesell
schafter Carl Linhardt infolge Ablebens
ausgeschieden und wird seitdem Geschäft
irma von Hans Lorenz
ortgeführt.

tin, Direktor der Ste-

retner, Prokurist der | Limbach, Sachsen,

Handelsregister 4
Amtsgericht Limbach, Sa, 7,1

20 Panl Stelznais |
B u e A
briken Akt. Ges (0
Limbach. Prokuristen: Egon A
Limbach, Kurt Müller, Limbal
von ihnen vertritt die
Gemeinschaft mit einem
Vertretungs :
Veränderung: /
B 7 Dresdner Bank J
Limbach-Oberfrohna.
Die Satzung is dur
tversammlun
im §2 (

Die Eintragu
des Sites ist in
Reichsanzeigers vom

R reer T
Donau,
___- Hanubdelsregi
Amtsgericht Linz Q

eingetragen


Braunschweig.

Hans Schrader,
andlung mit Farben und
Johannes gent.

\schweig (Gro Leiter derx

Lacken, Wört
Hans Schrader, Braunschweig.
Veränderungen:
Zeitschriftei
Robert Junke,
schweig (Handelsw
Funke ist aus - der h
chieden. Die vevbleibenden Gesellschafter
jeder für sih ‘vertretungs-

Schnellbau Gesellschaft mit
beschränkter Haftung, Braunschweig

Durch Gesellschafterbe-
Zuni 1939 ist der Gesell-
im Absay 8 (Geschäfts-



Hohenlimbur

ürstenwalde
F t Amtsgericht

Jn das Handelsregister Abt. A ist
bei der unter Nr. 415 eingetragenen
F. W. Martini Nachfolger,
eingetragen


j {
Sohenlimbur
193

H.-R. A 189 Albert Braun «& Co.,
Kommanditgesellschaft,
burg. Die Firma ist von Amts wegen

en, Ruhr,
j Hanbvelsregister
Amtsgericht Hattingen.
Veränderungen:
B 173 Westland Gummiwerke. Ge-
sellschaft mit beschränkter Haftung,
Bredenscheid i. W. : :
alter Haarmann in Hattin-
gen ist Prokur erteilt,
Erloschen:
A 602 Apotheker Heinrich
mann, Nachfolger Luise Ellring-
mann in Sprockhövel.

—

HMatting

10—12). ‘ Karl Hohenlim- risten oder

ellschaft ausge- Fürstenwalde,

worden: Die Firma ist erloschen.
Fürstenwalde, Spree, 30. Juni 1939.
Amtsgericht.



Husum. : :
Amtsgericht Husum, 6. Fuli
H.-R. A 382 Hagge und Schuster,

Husum.

An ‘ Stelle des verstorbenen Paul
Emil Hagge ist die Witwe Emma
usum, in die Gese

Fürstenwaldeé, Spree. l
Jm Handelsregister Abt. A ist bei
der unter Nr. 543 eingetragenen
. Titel's Kunsttöpferei Juhaber
Hans Koehler, Fürstenwalde, Spree,
folgendes eingetragen worden:
samtprokura der Margarete
und des Paul Brüning ist gelös
die Firma ist erloschen.

Fürstenwalde

Bohlweg 1).
chluß vom 19.
haftsvertra
führer) geändert,
B 736 Brunsviga-Maschinenwerke
Natalis «& Co., Aktien-
gesellschaft, Braunschweig (Kastanien-
allee 71). Auf Grund der Ermächtigung
vom 30, März 1939 ist die Erhöhung
des Grundkapitals
durchgeführt worden.

geb. Jpsen,

Heidenheim, Brenz. eingetreten.
Handelsregister

, Amtsgericht Heidenheim.

Eintragungen vom 6, Juli 1939.
Neueintragungen:

A 176 Carl Staengle oSG., Malz-

fabrik, Heidenheim a. Brz. (Heinrich-

llschaft seit 1, Ja-
at gs

de in Heiden-

Es E [21443]
Amtsgericht Jlf
Veränderungen: Am 4. Ful
-R. A 62 Max Oelsch, Feinkoft-
Ae Geschäftsinhaber: Wiw. Anna
eiger Geschäft ér: . An
Aepige ähler in Benneckenstein.

Z Spre E Juni 1939.
mtsgerit, y
660 000 N. Rit tdéa ne
Die Hauptver-
g vom 9. Juni 1939 hat be-
chlossen: a) das Grundkapitall um weitere
20 000 F#.A zu erhöhen, b) den § 5 der
Satzung (Grundkapital) entsprehend zu
ändern. Die weitere Erhöhung ist durch-
geführt. Das Grundkapital beträgt nun-
mehr 2000 000 AAÆ.
Erloschen:
A V 328 Müller & Weiß, Braun-

N euss,
Geldern. 3/39 Firma: M
Bekanntmachung. -

A Se derr O
Geldern, den 30. Fumt ;
B 4 E L und Hein-
ri Hoß . n. . 7 °
Der Mitolaus Schran ist durch seinen

Tod als Geschäftsführer ausgeschieden.

E M A

ene Handelsge
nuar 1938, Gesellsck
Malzfabrikant,
e, Braumeister, be

Biere «& Streppel,
Heidenheim a, Brz. (Textil-Groß-
handlung, Bahnhofst /
andelsgese


und Heinri 5
‘Eine als Allein B
Ein MLENE S ifman e
Nunmehr.
„Nunmehriger

Ilmena ;
__ Handvoelsregister
Amtsgericht Jlmenau, 6, Juli 1989.
Veränderung:

A_ 611 Wagner & Z

Die Prokurxa- des Ernst Rüter ist €r-

. in Kevelaer.

etzsche, Il-
Gladbeck.
Amtsgericht Gladbeck, 4. 7.
Handelsregistereintragung.
A 363 Aloys ater,
Shübenstr. 61)
ubenjtr. 61).
Aloys Hater in Gladbeck.

9),
llshaft seit 1. April
938. Gesellschafter {ind die Kaufleute
Ernst Bäuerle und Walter Streppel,
beide in Heidenheim a. B

Veränderungen:
Paul Hartmann A
schaft, Heidenheim a. Brz.

; eigenhändig nieder.
Colditz.

richt Coldiß, am 6, Ju
1 Jm hiesigen Handelsregister,
betr. die Firma Collmener Schamotte-
werfe G. m. b.
ute eingetragen worden, da
enieur Kurt Wilhelm Rohne in
ldiß Gesamtprokura erteilt worden ist.


irzwarenges{chäft, Bui

Jnhaber: Kaufmann |- Handelsregister
Amtsgerichi Jserlohn-

SFserlohn, den 6. Juli 1989,

7 Nicharb Heukals in Jser

A 1817 ard Henkels in Fer:

fmann Richard

. in Colditz, ftiengesell-
tversamm- |
wurde 8 25
rt der Hauptver-
Gleiche Bekannt-

Glauchau.
Handelsregister :
Amtsgericht Glauchau, 7. Juli 1939.
Veränderungen:
B 11 Fortunabetten-Fabrik Af-
tiengesellschaft, Remse (
at ihren Sih nah Walden-
urg (Sachs.) verlegt,

lung vom 16.
Abs. 1 der Sahung (O
sammlung) geändert.

machung erfolgt beiden Amt
Zweigniederlassungen . in
Düsseldorf,

Fraaukfurí a.

Julius Barth, Giengen a. Brz.

kel i
nkels in exlohn.
He Veränderungen:
A 1360 Th. Wilh.
lohn. Der 1
n ist als persönli
after in das

TDarmstadt.
Handelsregister

Amtsgericht Darmstadt. -
Darmstadt, den 4, Juli 1939.

A 1432 Hugo Zimmer, Darmstadt.
Die Firma ist erloshen.

ulde). Die “ Dresden, ;
E ufmann Wi
ge haftender Ge-

f eingetreten.




Erloschen:



p

urg. ;
Aae Handelsregister - -
Amtoge i E
deburg, den 5, Fuli j
A VerknbeLuGgen:

tung mit

1 j
É Funi 198
resp. ergänzt worden,

sfoog). E
P Matne, den 5. Zuli 1939,
Das Amtsgericht,

Memel,

heute unter
ges
Astra

ingetragen worden.

Memel. Es sind drei Kommanditisten
vorhanden. Die Gesellschaft hat am

1. Mai 1939 begonnen. (Dem Helmuth
Georg Anton Robert Frib Adolf Hart-
in Memel ist Einzelprokura erteilt).

vie
Memel, den 26, Funi 1939,
Das. Amtsgericht,

Memel. [21460]
Amtsgericht, Abt. 7, Memel,
den 28. Juni 1939.
Patdeleregns Abt. A Nr. 1414.
eueintragung: Firma Max Kas-
pereit, Memel, Fnhaber: Max Kas-
pereit in Memel, (Automobilreparatur-
perkstatt sowie Handel mit Automobilen
nd Ersaßteilen.)

emel, [21461]
Jn unser Handelsregister ist heute
hei der in Abt. B unter Nr. 168 .einge-
agenen Firma „Baltisk“ Trans-
ort-Kompagni, G. m. b, H., folgen-
hes eingetragen: e

Der bisherige e Juozas
Matulevièius ist ‘ausgeschiedèn,

Memel, den 29. Funi 1939.
Das Amtsgericht.

feschede. [21462]
Handelsregister
Amtsgericht Meschede.
Meschede, den 17. Juni 1939.
Neueintragung:
A 335 Fa. Tillmann «& Trelle in
Meschede i. W, Offene Handelsgesell-
haft seit 1. 11, 1934, Juhaber sind:
dex _ Kraftfahrzeughändwerksmeister
Heinrich Tillmann und der Autoschlosser
Ernst Trelle, beide aus Meschede:
Zur Vertretung der Gesellschaft sind

Mettmann, * [21463]
„H-R, A 204 Erfrather Sandwerke
ÿ, I. C. Péan in Neanderthal.
Die Firma ist in Karl Péan ge-
ndert, Der Kaufmann Hermann Eiß-
nann zu Neanderthal ist als persönli
e Fe n, p Fiemo
ingetreten. sene Handelsgesellschaft,
Die Gesellschaft hat am 1. Januar 1937
egonnen.

Mettmann, 20. Juni 1939.
Das Amtsgericht.


fünster, Westf. [21465]
Handelsregister
Amtsgericht Münster i. W.

A 06s A "dres V Mi
N O) d, E t 1 Ee
bie Firma ist criosGen, i M


lünsterberg, Schles, [21466]
Ümiégericii Mü Ner (Schl )
Umtôge ünsterbe -).
Münsterberg (Schles.), 7 Juli 1939.

A 223 Heinrih S illmann, Bier-

Jebt: Offene Handelsgesell i

gt Wales Spilmann {n Mün:
in da äft al ön-

Ÿ haftender Gesell E Ti Peie:

len. Die Gesell fae
939 begonnen Da BOS A l, Im


: [21469
Handelsregister l 6
Amtsgericht Neuf,

4 9, Neueintragung:

4. Juli 1939: A 47

939: 3 Geschwister
e Zun Frau ‘Coufeies

N eustettin U
: z ; 21467]
Handelsregi l e
têgeri egifier
Erlosgi t Neustettin, 15. 6, 1939

Wolff i |
Po N Neustettin, Die Firma ist

Cutitsche
' hein, i
Vmts 4 ¡HandelSregister A
Neue t Neutitschein. Ab. 1
"fits6ein, den 29, Juni 1989,
Ln p cränderungen: Lee:
ummi: und wer

el, ‘ Textilwerke, Abtien-
j e aft, Filiale in Odranu. Ge-

Obernkirchen, [21470] j Vertretung
Grafsch, Schaumburg.
j Handelsregister
Amtsgericht Obernkirchen,
Obernkirchen, den 30. Juni 1939.
» Glasfabrik,
Schauenstein bei Obernkirchen,
a) Am 12. April 1922 i} folgendes
eingetragen: Dem Direktor Rudo Mö-
vius in Obernkirchen ist Einzelprokura

b) Am 6. Mai 1936 it folgendes ein-
Den Kaufleuten
Schauermann und Friedrich
Obernkirchen ist Gesamtprokura erteilt
mit der Maßgabe, daß beide zusammen
berehtigt sein sollen, gemeinsam die
irma zu zeichnen.
Ferner wird bekanntgemacht, daß die
gleiche Eintragung für die
sun in Nienbur
Leipzig, Lichtenberg, K
burg erfolgen wird.

Obernkirchen,
Grafsech, Schaumburg.
Handelsregister
Amtsgericht Obernkirchen.
Obernkirchen, den 6. Juli 1939.
Veränderungen :
H Glasfabrik,
Schauenftein bei Obernkirchen.
Die Prokuren des Georg Spreckelsen
und des Hermann Gewecke für die
Zweigniederlassung în Nienburg sowie
Einzelprokura des Direktors Erich
Thiemer sind erloschen.
Dem Kaufmann Heinrih Friedrich
Kahle in Annahütte ist Gesamtprokura
1 aß er gemeinschaftlih
mit einem anderen Prokuristen zur
Vertretung befugt i
gilt für sämtliche
Ferner wird bekanntgemacht, daß die
eihe Eintragung entsprehend für die
weigniederlassungen bei den Amts-
rich in Nienburg, Senftenberg,
eipzig, Lichtenberg, Köln und Flens-
burg erfolgen wird,

Oederan.
Handelsregister
Amtsgericht Oederan, 6. Juli 1939.
: Veränderungen:
B 3 Erwin Kabis, Gesellschaft mit
beschränkter Hastung, Oederan.
kurist ist eingetragen der
Kaufmann Wilhelm Robert Krauß in
Oederan, der die Gesellshaft in Ge-
meinschaft mit einem Geschäftsführer

_h) Die bereits für Curt Hans Köppe
eingetragene Prokura
s{hränkt worden, daß erx die Gesellschaft
nur in Gemeinschaft mit einem Ge-
schäftsführer vertritt.

[21457] Gesellschaft
8 — 5. 7.-1939 — Pavier- und
A N Köitewit
B 1705 Ne O De T 0A: Kbitewiß,

j m ränkter Haf- :
baugese! dem Ei | in Es

Gese erbeschlu vom
2, j ili die Sahung geändert

schäftsführer. Zum Geschäftsfü
l er Kaufmann“ Rudol
in Leipzig.

Preussisch Holland.
Amtsgericht Pr. Hollan

Fn unser

ne. j [21458]
Ae Handelsregister A ist heute unter
Nx. 203 folgendes eingetragen worden:
Die Firma Karl Naeve, Kohlen:
handel und Gastwirtshaft in
Adolf-Hitler-Koog (Ortsteil Fried- | F

A eber: Die Firme ist erloschen.
enftenberg,
[21459]. oln und Flens- Moe nennen, ift
- elêre

Jn unser Ne Abt. A ift flingh
1 r. 1413 die Kommandit-

ellschaft in Firma „Mühlenwerke
Walter Findeis Kommandit-

gesellschaft“ mit dem Siy in Memel

Neueiutragungen:
A 1213 Jgnaz

ersöónlih haftender Gesellschafter ist
dex Kaufmann Walter Findeis in linghausen

] andelsvertretungen und
Lebensmittel-

inzelhandel),

Recklinghausen und Umgèëgend, Ge-
ellschaft mit beschränkter Haftung in
eliughausen. Der Gesell
t am 27. April 1939

Ein- und Verkauf von Waren und Be-
triebsmaterialien,
Nebenprodukten und Vermittlung von
einshlägigen Geschäften des

Stammkapita

derart erteilt, Verwertung
i Diese Prokura
iederlassungen.

in Recklinghausen.

Zeichnun n e dgs» fri rue fón- | Stolberg, Rheinl. [21492]
n nur durch zwei Geschäftsführer ge- S

meinsam erfolgen. Bekanntmachungen E ea. Mhetuland,

hast erfolgen durch die y

Deutsche Fleischerzeitung, Berlin, Söhns “ Beaaiaa T Ges

sbach. i


Gesellschaft

Veränderungen:
Am 4. Juli 1939,

A 1202 Wilhelm Laarmann, Reck-| j 7. o a R ETE: Siebert;

_| Kraftfahrzeuge zu Stolberg-Büs-

O bach, Geschäftsinhaber Kaufmann Hau-
A 1195 Koffer- und Lederwaren- | vert Sieber zu Stolberg-B.
Werke Dr. Wilhelm Fork u. Co.
K.G. Ein Kommanditist ist aus
den, ein neuer Kommanditist i
etreten. Die Prokura des Karl Buch-
olz ist erloshen. Die Ge
Fräulein Maria Fork i
prokura umgewandelt.

linghausen.
Ostermann in Reckl
kura erteilt.

Dem Kaufmann Gustav

a). ‘Als Prokur inghausen ist

i

dahin be-
amtprokura

Ortelsburg.

Handelsregisteè
Amtsgericht Ortelsburg, 6. 7, 1939.
Neueintraqung:
: Ortelsburg.
nhaber ist der Maschinenhändler Karl
iy in Ortelsburg.

Osnabrück.

Amtsgericht Osnabrück.
Am 6. 7. 1939 ist in unser Handels-
ur Firma Stracke,
Lauer & Menke in Osnabrüe ein-
getragen: Dem Kaufmann Hugo Lack-
ner in Osnabrück ist die Vertretungs-
macht bezüglich der Firma Stracke.
Läckner & Menke in Osnabrück gemäß
der einst\veiligen Verfügung des - Land-
gerihts Osnabrü&ck vom 28, 6. 1939 ent-

Perleberg.
Dandelsörégisier

Amtsgericht Perleberg.

Perleberg, den 5. Juli 1939.
H.-R._“A- 358 Firma .Karstädter
und VadDeanstalt
Willi Kutscher Nachf., -Karstädt.
Persönlih haftende Gesellshafter der
ant 1. Maar Eo begonnenen offe-
nei
Zeränderungen: N F ‘e PrieriGane
der“ Kaufmann Hans Kutscher,
r Vertretung der
Gesellschafter in

shafterversammlun
um 1 970 000
RA erhöht.

vom 15. Mai 1939

St. Wendel, [21481]

Jn dem hiesigen Handelsregister Ab- Das Amtsgericht.
teilung A ist heute unter Nr. 73 fol- E
eingetragen worden:
un:
register A 130 S
Gesellschafter:
Kaufmann in St.
jun., Kaufmann in
Handelsge

endel, Franz Blum

t hat am 1, Januar

endel, den 31. Mai 1939,
Das Amtsgericht.

1939 begonnen.

St. Wendel, [21
In dem hiesigen Handelsregister
teilung A ist heute ‘unter Nr. 74
des eingetragen worden: Firma
einigte Filmtheater'
zen, o. H.-G., in St.
Gesellschafter:

pf - Wasch

arzen sen. in St, Wendel,
eaterleiter Hermann Marzen
3. Geri téasses

t. Wendel,
en in Saarbrüden.

Philipp Mar
Die ? Gesell

Filmtheaterbesißer

E A Jos Großdestillation, Straße eibe u Karstädt. -
haft sind bei

Gemeinschaft ermächtigt.

Pirmasens,. 2
Handelsregister
irmasens.
. Juli 1939.

tretung der Gesellschaft allein er
endel, den 13. Funi 1
Das Amtsgericht.


Pirmasens, den

A 7 Emma Backe, Burgalben
(Schuhfabrik).
Nuünmehriger
Schuhfabrikant
Uebergang der in dem Betriebe des Ge-
rderungen und
i dem Erwerbe
oséf Kilb ausge-
ist geändert und

Schwelm,

Amtsgericht Schwelm,
delsregister Abteilung A | (Nx. 20 des
unter Nr. 1534
t in Firma

_ In unser
die Kot ditgesells
ie mmanditgese
Wiedersprecher & G
m eingetra
Persönlich" haftender

| osef Kilb,
: Burgalbèn. De

selishafter ist
i l Wiederspre |
m. Ein Kommanditist ist
schaft beteili
hat am 28. Zuni
brikanten Karl Hülsen
ist Prokura erteilt. -

L t

\shlossen. _ bie

nnen. Dem
ade ist erloschen, -

H-R. A 431 Julius A. | Pirna,


Handelsregister

: riht Pirna.

i nderungen:

A 138 — 4. 7. 1939 — Wurftauben-
achf „Hubertus“ Richard Müller
achf., Heidenau.
Gisela Maria verw. M
Besellshaft ausgeschieden.
räulein Hilde Margaret
miegel in Dresden - ist in das Ge-
t als persönlich

Schwelm. 21
Amtsgericht Schwelm.
Jn unser Handelsregister Abteilung A | ®

Juli 1939 unter Nr. 1537 die| Vlotho, den 3. Ju
Seckelmamt“‘
chwveélm und als deren Jnhaber der
Kaufmann Robert Seckelmann, ebenda, | Wartenburg, Osipr. {21497]

efrau Bekanntmachung.

yslifk ist. aus
eingeträgen worden.
Seckelmann

Schwelm“ und

dem Funktecniker Erich | geîragen i
Secktelmann in ch agen in



tende Gesell-

er k ;
0mm. Leiter Philipp Kral, (aa erin eingetreten, Sie ist von der | Firma Einzelprokura erteilt.

Zentralhandelsregisterdeilage zum Reichs- und Staatsanzeiger Nr. 158 vom 12. Juli 1939, &, 3

aus- { Seligenstadt, WHessen, [21486]

Handelsregister
Geseu MSLoger ie Exligenstadé a. M.
y jell- eligenstadt, Zuli L
beschränkter Hasftüúng, h Ma E E

Silze | Bergen-Enkheim verlegt;

Seligenstadt, den 7. Juli 1939.

: Handelsregister B ist heute Neueintragungen:
irma Robert Oelschlägel| 4 397 Krebs & Verger,
- mm. b. S, in Pr. Holland | Aschaffenburg, Kleiderfabrik mit einer
Nr. 21 ‘— folgendes eingetragen: | unter der Firma „Krebs Berger
Zweiggeschäft Mainflingen““ betrie-

i fing BEegnBentung in Main-
ingen. ommanditgesellshaft seit

[21479] | 1, Juli 1938. Persönlich aftee Ge:
Amtsgericht Recklinghaufen. sellshafter sind die Kaufleute Karl
Krebs “ und Georg Berger, beide in

Aschaffenburg. Es sind zwei Komman-
ehler (Einzelhandel ditisten beteiligt.
in Kolonialwaren und Landesproduk-
ten), Herten-Langenbochum.

haftsver- Es sind 8 Kommanditisten vorhanden.
estgestellt. | Stadthagen, den 6. Zuli 1939,
tand des Unternehmens. ist der Das Amtsgericht. Il,


von | Stassfurt. {21491]

Amtsgericht Staßfurt, 6. Juli 1939.
E V ERCLE A 483 Hans
mmka beträgt | Voigt, uhgeschäft in Staßfurt.
500,— A. Geschäftsführer sind der Inhaber ist -der R Hans
Megtgermeister Otto Fleck, Josef Stewen Voigt in Staßfurt.

ngestellter Anton Keller, sämtli
Erklärungen und



Handelsregister

Vü

eshie- | Vetersen, [21493]
t ein-| Jn unser Handelsregister Abteilung À H

ist heute unter Nr. 241 die offene Han-
degrienl@ast in Firma „Konserven-
in Einzel- B I Me, Sa «Æ& Co.“
mit dem Siß in Uetersen eingetragen
ischè Kleinbahnen G. m. worden. Die Gesellschafter nd Tie
S., Herten. Das Stammkapital ist | Kaufleute Emil Hoffmann, Uetersen,
auf Grund des Beschlusses der Gesell- Es v a T Walter Schuback, Haur-
urg 1, Fruchthof, sowie die Firma
„— KA auf 4583 000,— | Plaumann & Co. 6. T b. H. o ea
burg 1, Stadtdeich 27. Die Gesellschaft

hat am 2. Mai 1939 begonnen.
Vetersen, den 3. Juli 1939.

Firma | Velbert, Rheinl. [21494]

in Handelsregister

sen., Veränderungen:

loschen.
Neueintragung:

sotgen- ist Prokura erteilt,

er-

ermann Mar- | Viersen. [21496]
: Unter Nr. 133 des H.-R. B des
1. Filmtheaterbesißer firma Amtsgerichts L eute bei der

irma Lederwerke
ktiengesellschaft in

Vlotho. {21495

en:

ufsihtsrats bestellt.

Die Satzung ist durch Beschluß der
485] S S A ann de ha, Ra ao
im §2 Co) geandert worden,

zu Das Amtsgericht.

in} Ju unsex Lade register ist ein-


für diese | Firma „Anton Gehrmaun, vorm.

hrnigkeit“ in Wartenburg, Oftpr.,

R A 379 Prefwerk i .
Wolf von Helldorff ist niht mehr Ge- | Degner E C My E

fter ist] Der Ort der Niederlassung ist nah

Seligenstadt, Hessen. [21487]
ern Handelsregister
; Amtsgericht Seligenstadt a. Main.

Stadthagen. ; [21490]
Á 1214 Hermann Somberg, Reæck- | D.-R. A 337 — Neueintragung:
Uhde und Co., Kommanditgesell-

schaft, Stadthagen. Persönlich haf-
B 371 Fleischervereinigung für | tender Gefellshafter Diplomkaufsmann
Hermann Uhde in Hannover. Die Ge-

sellschaft hat am 4, Fuli 1939 begonnen.

Amtsgericht Velbert, 5. Juli 1939.

A 674 Albert Küppersbusch, Vel-
ndel, Offene bert. Dem Kaufmann E Stinde
in Velbert ist Prokura erteilt. Die.
Prokura des Herbert Pfreyschnerx ist er-
a L Nr. T
gesell]chaft in Firma „Kaufhaus Kurt
A 992 Walter Velleuer, Velbert. | Shmidt «& ä B
Alleininhaber: Walter Velleuexr der
482] Aeltere, Dreher in Velbert. Dem Kauf-
Ab- | mann Walter Velleuex dem. Jüngeren

ohann Bierß
P iersen folgen-
0L Ges U ctragen “iel Bei Name der
esellshaft “i ur eschluß vom
hat am 11, April | 25. April 1939 in VOruabittoue
i waltung Wittmann Aktiengesell-
M N Hermann | schaft“ geändert.
arzen sen. in St. Wendel ist zur Ver-} Viersen, den 8. Juni 1939,
mächtigt, Amtsgericht.

Grobler Juhaberin E.
Frau Elisabeth Reichardt in Zerbst ist
jeßt Fnhaberin. i

nk, Zweig-

Mars en wo

genstand des Unternehmens ist der

o.“ mit dem | Betrieb von Bank- u Finanzge-

worden. | [häften aller Art. :

Carl Goeß in Berlin ist zum Vor-

sißenden des Aufsihtsrats, Senator

i derj a. D. Fohn von Berenberg-Goßler in

Die Gesellschaft De R Dr. Ernst Busemann in
rankfurt a. M. und Geheimer Fustiz-

eck in Milspe | rat Dr. Wilhelm Kißkalt in München

ind zu stellvertretenden Vorsigern des

zu Nr. 11: die


-

ist erloschen, und zu Nr. 37: die Firma
¡Alfred Lucka, Buchdruckerei, uchs
und Papierverkauf““ ¿n Wartens
burg und als JFnhaber: Kaufmann
Alfred- Lucka, ebenda, ist eingetragen.
E den 6. Juli 1939,
mtsgericht.


Weiden, [21498]
Handelsregister
Amtsgericht Weiden (Oberpf.).
Weiden (Oberpf.) 6. Juli 1939.

Ges » S en:
eiden I 360 Krell «& Co.
Weiden (Oberpf.). Die offene Han-
delsgesellshaft ist aufgelöst, die Firma
erloschen.

Wiener-Neustadt, [21222]
Amts- als Handelsgericht
Wiener-Neustadt, am 6. Juli 1939.
Aenderung bei einer Firma:
Reg. B 1/33 Firma Berndorfer
Metallwarenfabrik Arthur Krupp
A.G. Siz: Verndorf, Nieder-
donau, Hauptniederlassung mit den
unter der gleihen Firma in Wien,
Amstetten, Eßlingen a. N. und Buda-

pest bestehenden Zweigniederlassungen.
Als mit Prokura ausgestattetex Direk-
tor eingetragen: Dr.-Fng. Friedrih
Baur, erndorf. Derselbe

; 1 [ zeihnct
follektiv mit sinem Erei

oder mit einem Prokuristen bzw. mit
einem Direktor.
&irma an erster Stelle gemeinsam mit
einem zweiten Prokuristen zu zeihnen.

Er ist ermächtigt, die

Tag der Eintragung: 6, Juli 1939.


Wiesloch. [21223]

Handelsregister
Amtsgericht Wiesloch.
Wiesloch, den 3. Zuli 1939.
A 4 Eduard Baer Witwe, Wall-

dorf. Es soll nah § 31 Absay 2
H.-G.-B. das Erlöschen der Firma Tes
Amts wegen in das Handelsregister
fri f en E S RS-
ift Ur ¡Fnhaber oder Reht8nachfol

drei Monate. der



Wolfenbüttel. [21499]

Handelsregifter
Amtsgericht Wolfenbüttel.
Neueintragung:

Am 27. Juni 1939:

A IV 64 Julius Vahlberg, Bed-

dingen (Gemischtwarenhandlung)z

nh.: Kaufmann Julius Vahlberg,

eddirtgen.
Löschung:
Am 30. Juni 1939:
A T1 32 Dampfwaschanstalt „Edels-

weiß“ J. C. Becker. Die Zweig-
niederlassung Wolfenbüttel ist erloschen.

Wolgast. [21500]

Oeffentliche Bekanntmachung.
Handelsregifter

Amtsgericht Wolgast. Abt. 3.

Wolgast, den 30. Juni 1939.

Veränderung:

A Nr. 202 Johannes Dahms,

Wolgast.

Die Firma lautet jeßt: Johannes

Dahms, Jnh. Walter Lange, Wol-

aft. Juhaber: Kaufmann Walter
ange in Wolgast.

Zeitz.

s S
Jn unser Rae Abt. A M
te Kommandit-

0.“ mit dem Sig in

Zeiß eingetragen worden. Persönli
haftender Ge ellschafter ist der Kauf
mann Kurt Schmidt in Berlin. Zwei
Kommanditisten sind vorhanden. Die *
Gesellshaft hat am Tage der Eintra-
gung, den 3. Fuli 1939, begonnen.

Zeit, den 3. Juli 1939;
Amtsgericht.

Zerbst. 21503]
Amtsgericht Zerbst, den 4. Juli 1939.

Betrifft die Firma Adolf Groblex

in Zerbst — H.-R. A 28 —,

Die Firma lautet jeyt: E
eichardt.“

Jn unser Handelsregister B ‘ist M Zwickau, Sachsen. [21224]

[21484] | der Firma Dresdner
Us Vlotho, in Vlotho
PeeN) heute folgendes

Handelsregister

Amtsgericht Zwickau (Sachs.),

den 6. Juli 1939.
Neueintragungen:
A 850 Walter Baumann, Zwickau

(Sachs.) (Bahnhofstraße 66. Handel
mit Wollen, Garnen, Textilien, Textils
abfällen und Betreiben damit in Zu-
ammenhang stehendèr Geschäfte). Ge-
chäftsinhäber: Kaufmann - Albrecht

n in Zwickau. Die Handelsnieder-

lassung ist von Reichenbah (Vogtl.) na
Zwickau verlegt. n A

A 851 Herbert Dietel, Wilkau-

Hafßlau (Handelsvertretungen, Park-
straße 6). Geschäftsinhaber: Kaufs
mann Herbert Dietel, Wilkau-Haßlau.

Veränderung:
A 513 Max Ebert, Zwickau (Großs-

und Kleinhandel mit Schokoladen un

uckerwaren, Dauergebäck, Lebens- un

enußmitteln, Bahnhofstr. 27). Neuer

Geschäftsinhaber: Kaufmann Eri

Böhme, Zwickau. Die Firma lau

ees: ay Ebert Juh. Eri
öhme. :






