1935 / 248 p. 6 (Deutscher Reichsanzeiger, Wed, 23 Oct 1935 18:00:01 GMT) scan diff








Zentralhandelsregisterbeilage zum Reichs⸗ und Staatsanzeiger Nr. 248 vom 23. Oktober 1935. S. 2


Bähr ist als persönlich haftender Gesell⸗
, in das Geschäft eingetreten.
smisgericht Breisach, 15. Oktober 1935.
KRüdingem. 45845
Bekanntmachung.

In unser Handelsregister A wurde
eingetragen: ;

1 unter Nr. 192 die Firma Frieda
ö in Büdingen, Inhaberin Frieda
Dieruff, daselbst. ͤ

unter Nr. 175: Die Firma Daniel
Bornheim in Büdingen ist auf die 8
leute Ferdinand Zilg und Frauz Zilg
in Büdingen ohne Attiven und Passiven
übergegangen. Die Firma wurde gleich-
eitig in Kaufhaus Gebrüder Zilg in
kllohngnn geändert; sie ist eine offene
Handelsgesellschaft, die am 15. Oktober
1935 begonnen hat. ;

3 unter Nr. 161: Die Firma Jo⸗
. Silhardt in Büdingen ist er⸗
oschen.

4. unter Nr. 130: Die Firma Hrch.
W. Knaf in Büdingen ist erloschen.

Büdingen, den 17. Oktober 1935.

Amtsgericht.

RunzlIlan. 45846
Im Handelsregister Abteilung A
Nr. 508, betr. die offene Handelsgesell⸗
chaft „Scholz und Thiel“, Bunzlau ist
eute eingetragen worden; Die Gesell⸗
chaft ist aufgelöst. Die Firma ist er⸗
loschen
Amtsgericht Bunzlau, 11. Oktober 1935.

Burbach, Westf. 1146568467

In unser Handelsregister ist folgendes
eingetragen worden:

Abt A Nr. 66 die Firma Manufaktur⸗
und Kolonialwarenhandlung. Reinhold
Krenzer in Holzhausen, Kreis Siegen,
und als deren Inhaber der Kaufmann
Reinhold Krenzer in Holzhausen. Ein⸗
getragen am J. Oktober 1935. ;

Abt B Rr. 20 bei der Firma Wein⸗
brenner und Co., Aktiengesellschaft in
Neunkirchen, Bezirk Arnsberg: Die
Firma ist erloschen. Eingetragen am
15. Oktober 1935.

Burbach, Krs. Siegen, 17. Okt. 1935.

Das Amtsgericht.

Cochem. Bekanntmachung. 45845
In unser Handelsregister B Nr. A ist
ente bei der Firma Gebr. Barz G. m.
H. in Cochem folgendes eingetragen
worden: Der Prokurist Erwin Lenz in
Pommern ist zum Mitgeschäftsfü rer
ernannt worden. Dieser ist berechtigt,
die Firma allein zu zeichnen und gericht⸗
lich und außergerichtlich zu vertreten.
Cochem, den 10. Oktober 1935.
Amtsgericht.

Coesfeld. 15849
In unser Handels egister ist am
16 Oktober 1935 in Abt. A unter Nr. 120
bei der Firmg Ww. Schölling K Sohn
u Billerbeck folgendes eingetragen: Die
irn ist erloschen. .
Das Amtsgericht Coesfeld.

Cosel, O. S . 45850
In das Handelsregister. A unter
Nr. 114 ist heute bei der Firma Josef
Günzel, Cosel, O. S., als Inhaber der
6 eingetragen worden; Frau
artha Maus geb. Günzel, Cosel,
Oberschlesien
Tofel, O. S., den 17. Oktober 1935.
Amtsgericht.

Delitasch. . 4585?
In unser Handelsregister Abteilung A

ist heute bei der Firma A. R. Friedrich,

Inhaber Karl Platen in Delitzsch

Rr. 19 des Registers) folgendes einge⸗

tragen worden: Die Firma ist erloschen.
Delitzsch, den 14. Oktober 1935j.

Amtsgericht.

Delitzsch. ; 158531
In unser Handelsregister Abteilung A
ist heute bei der Firma Hermann Bren⸗
del in Delitzsch (Rr. 136 des Registers)
olgendes eingetragen worden: Die
. ist erloschen
Delitzsch, den 14. Oktober 1935.
Amtsgericht.

Petmold. — lisdõd

In das Handelsregister A ist unter
Nr 628 heute die Firma Fritz Brink⸗
meier, Holz⸗ und Möbelgroßhandlung,
Detmold, und als ihr alleiniger Inhaber
der Kaufmann Fritz Brinkmeier, Det⸗
mold, eingetragen worden.

Detmold, den 15 Oktober 1935.

Das Amtsgericht. 1.

Deutsch EylMlau. (45855
Bekannt machung.

In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 371 die Firma Kolonialwaren
K Feinkosthandlung Viktor Perrey,
Dt. Eylau und als deren Inhaber der
Kaufmann Viktor Perrey in Dt. Eylau
eingetragen

eutsch Eylau, den 11. Oktober 1935.
Das Amtsgericht.

PD beln. 45856

Auf Blatt J702 des hiesigen Handels-
. die Firma Dresdner Bank

fliale Döbeln in Döbeln betreffend,
sst heute eingetragen worden: Der

taatssekretär a. D Carl Bergmann in
Berlin ist nicht mehr Mitglied des
Vorstands. Die Bankdirektoren Alfred
Busch, Dr. Di. jur. E H. Meyer und
Dr. Carl Rasche, sämtlich in Berlin,
sind nicht mehr ,, sondern
ordentliche Vorstandsmitglieder. Die
Prokurn des Bankbeamten Kurt Tiede
in Berlin ist erloschen.

Fichstitt. 145860

i filing Marmorwerke, Aktien⸗
efeñlscha . Treuchtlingen: Sitz nach
ünchen verlegt. Eichstätt, 15. Oktober
1935. Amtsgericht.

Eisenach. 465861
In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 1169 die e. Kurt Köhler,
Groß⸗Schlachterei jena und als
deren alleiniger Inhaber der Fleischer—
meister Paul Kurt 1 in Eisenach
eingetragen worden. er Frau Elsg
Köhler, geb. Fischer, in Eisenach ist
Prokura erteilt.
Eisenach, den 14. Oktober 1935.
Amtsgericht — Registergericht.

Eisenach. 3 A45862
In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 1170 die , ,
schaft in Firma Heka⸗Papiervertrieb
Helmut und Siegfried Katz mit dem Sitz
in Eisenach eingetragen worden. Per⸗
sönlich haftende Gesellschafter sind die
Kaufleute Siegfried . Helmut
Katz, beide in Eisenach. Die Gesellschaft
hat am 1. Oktober 135 begonnen.

Eisenach, den 14. Oktober 1935.

Amtsgericht.

Eisenach. 45863
In das Handelsregister Abteilung &
ist bei der Firma Ernst Bernhard,
Zigarrenfabrik in Eiseng (Nr. 1980
des Registers) am 16. Oktober 1935 fol⸗
gendes eingetragen worden: Die Firma
ist erloschen.

Eifenach, den 15. Oktober 1935.

Amtsgericht. Abt. V.

Essen- Steele. 4p S6
Im Handelsregister Abt. A ist am
30, September 1935 bei der unter
Nr. 353 eingetragenen Firma „Rheini⸗
sche Bonbonfabrik, Inhaber Hans Beh⸗
rens in Kray eingetragen: Die Firma
ist erloschen.

Amtsgericht Essen⸗Steele.

Flatow, Grenzmark. 45867
In das Handelsregister Nr. 3, Ge⸗
melnnützige Kreisstedlungsgesellschaft
m. b. H. in Flatow ist folgendes ein⸗
getragen worden: .
An Stelle des ausgeschiedenen Liqui⸗-
dators Waldeck ist Kurt Pechmann in
Flatow mit Wirkung vom 27. Septem⸗
ber 1955 zum Liquidator gewählt
worden.
Amtsgericht Flatow, 4. Oktober 1935.

Fürstenwalde, Spree. 4586s
, . bei der
Firma A 133, Hermann Kraatz, Für⸗
stenwalde, Spree: Die Firma ist er⸗
loschen.
Furstenwalde, Spree. 17. Okt. 1935.
Amtsgericht.

45869
,,
Jarmstorf.

Gadebusch.
Handelsregistereintrag
Firma Wilhelm Wulf,

Firma erloschen.
Amtsgericht Gadebusch, 17. Okt. 1935.

Ga cd ebiusch. 45870
Handelsregistereintrag Nr. 966: Firma
Heinrich Jeffel in Jarmstorf bei Gade⸗
busch, Inhaber Kaufmann Heinrich
Jessel in Jarmstorf.
Amtsgericht Gadebusch i. M.,
17. Oktober 1935.

Gladenbach. (45871
Die Firma M. Schiff Witwe in Gla⸗
denbach ist erloschen. Eingetragen am
17. 10. 1935. H.⸗R. A 19.
Amtsgericht Gladenbach.

GlIauchan. 45872
Auf dem für die Firma Max Zieger
Nachf. in Glauchau geführten Blatt
187 des Handelsregisters ist heute ein⸗
etragen worden: Arthur Ernst Eugen
iedtke ist durch Tod ausgeschieden.
Frau Margarete Hedwig verw. Liedtke
geb. Lustig in Glauchau ist Inhaberin.
Rlnitsgericht Glauchau, 17. Bit. 1935.

Gqõttĩnę en. 1458783
In das Handelsregister Abt. A ist am
18. Oktober 1935 unter Nr. 1066 die
Firma Hans Vermehr, Göttingen, und
als deren Inhaber der Kaufmann Hans
Vermehr in Göttingen eingetragen.
Amtsgericht Göttingen.

Goldap. laß] 4]

Handelsregister Abt. B des Amts⸗
gerichts Goldap, 14. 10. 1935:

Goldaper Zeitung Gesellschaft mit be⸗
schränkter Haftung ist durch Beschluß
der Gesellschafterversammlung vom
28. 8. 1935 aufgelöst. Liquidatoren
sind: Bankvorstand i. R. Kurt Beyer
und Kaufmann Carl Miller in ,
die die in Liquidation befindliche Gesell⸗
schaft in derselben Weise und in dem⸗
an Umfange wie die bisherigen Ge⸗
chäftsführer vertreten.

Grei sw ald. laß d hᷣ
In das Handelsregister A Nr. 311 ist

bei der Firma „May Duchatean In⸗
ber Gustav Tetzlaff⸗ in Greifswald
eute eingetragen worden, daß das Ge⸗
äft zur Fortsetzung unter der 3
ay Duchateau In

2 auf den Kaufmann Werner
irzow in Greifswald übergegangen ist

und 84 der Uebergang der im Betriebe

des Geschäfts begründeten Forderungen

ber Perner

des Geschäfts durch den Kaufmann Wer⸗
ner Zirzow . en ist.
Amtsgericht Greifswald, 15. Okt. 1935.

Halberstadt. 45877
Bei S. R. A 4636, Adolf Alsleben
Nachf. Inh. . Winkler, Halberstadt,
ist am 16. Oktober 1935 eingetragen:
ie Firma lautet jetzt: Adolf Alsleben
Nachf. Inh. Hans Keidel. Inhaber .
jetzt der K2aufmann Hans Keldel in Hal⸗
berstadt. Ter Uebergang der im Be⸗
triebe des Geschäfts begründeten For⸗
derungen und Verbindlichkeiten ist beim
Erwerbe des Geschäfts durch den Kauf⸗
mann Hans Keidel ausgeschlossen.
Amtsgericht Halberstadt.

—

Halle, Westf. 458298
Bei der unter Nr. 57 des Handels⸗
registers A eingetragenen Firma
Eduard Bergfeld in Versmold ist heute
vermerkt, . die Firma erloschen ist.
Halle in Westf. den 18. Oktober 1935.
Das Amtsgericht.

Hęlmistedt. 4589
In das Handelsregister A ist einge
tragen die Firma Leopold. Friedrich,
Getreide Futter, Düngemittel ⸗Klein⸗
verkauf in Helmstedt. Inhaber ist der
Kaufmann Leopold Friedrich in Helm⸗
stedt. Amtsgericht Helmstedt.

Jastrom. ; 4b ðd
In unser k A ist
eute unter Rr. 109 Sie Firma Hans
mmers in Jastrow und als ihr In⸗
aber der Spediteur Hans Lammers in
astrow eingetragen worden.
Amtsgericht Jastrow, 16. Oktober 1935.

K aiserslauternm. .
J. Aenderungen im Firmenregister:
Betreff; Firma . Finken⸗
auer“, Sitz in Rockenhausen: Friedrich
Finkenauer, Kaufmann in Rockenhausen,
als Firmeninhaber gelöscht. Als Fir⸗
meninhaber wurde eingetragen; Hein⸗
rich Ebel, Kaufmann in Rockenhausen;
Manufakturwarengeschäft.
II. Im Firmenręgister neu eingetragene
Firmen: .
1. „Georg Maar“, Sitz Kaiserslau⸗
tern. Firmeninhaber: Georg Maar,
Tiefbauunternehmer in Kaiserglautern,
Fabrikstraße 44 a; Tiefbaugeschäft,
2. „Franz Hoffmann“, Sitz Mann⸗
weiler. Firmeninhaber: Franz Hoff⸗
mann, Kaufmann in Mannweiler;
Tabakwarengeschäft.
Kaiserslautern, den 17. Oktober 1935.
Amtsgericht — Registergericht.

Kell. . . 45883

Handelsregister. Bei nachgenannten
irmen: 1 . Wilhelm Eckmann in
l, 2. Firma Präzi ions⸗-Uhren⸗Ver⸗
trieb' „Präzis“ Alexander Piller in
Kehl, 5. Firma Albert Baur in. Kehl,
wurde eingetragen: Die Firma ist er=
loschen. Kehl, den 19. Oktober 1935.
Amtsgericht.

(45884
in das Handelsregister
Oktober 1955 bei Nr. 328,
Kiel: Die Witwe Eli⸗
eb. Hanekamp, ist als
alleinige Erbin 86 verstorbenen Ge ell⸗
schafters Willy Zieger als persönlich haf⸗
tende Gesellschafterin eingetreten; bei
Ur. 339, G. A, Woebs, Kiel: Die
Firma ist erloschen; am 14. Oktober
935 unter Nr. 2789, Peter Lorenzen,
Kiel. Inhaber ist der Kaufmann Peter
Lorenzen in Kiel; unter Nr. 290,
Marga Truelsen, Kiel. Inhaber 9
die Ehefrau Marga Truelsen, geb. Block,
in Kiel. Amtsgericht Kiel.

Kiel.
Eingetragen
Abt. A am 10.
Herm. Zieger,
abeth Zieger,

Kqᷓnigslutter. 115886
Im hiesigen Handelsregister ist, am
10. Oltober 1835 bei der irma
A. Brandes Nachf. in en fn. ein⸗
getragen: Die Firma ist erloschen.
Amtsgericht Königslutter.

HE slim. , .

In unser Handelsregister Abteilung A
ist heute unter Nr. 448 die Firma
„Obst, Südfrüchte Richard Trapp, Kös⸗
lin“ in Köslin und als ihr Inhaber
der Kaufmann Richard Trapp ebenda

eingetragen worden.

Amtsgericht Köslin, 8. Oktober 1935.
Landsberg, War the. Id6880]
Handels registereintragung.
12. Sktober unter H⸗R. A 1095 die
, Günter Dreikandt in Lands⸗
erg (Warthe) und als nhaber der
Schlossermeister Günter BDreikandt in
Landsberg (Warthe). 14. Oltober bei
H.⸗R. A 220 Otto ie,. in Dorf⸗Gen⸗

nin: Die Firma ist erloschen.
Landsberg (Warthe), 14. Oktober 1935.
s Amtsgericht.

Landshut. 45890
Eintrag im Gesellschaftsregister.
J. N. Hardt. Sitz: , ,.

Selt J. August 1935 offene Handel

esellschaft. Persönlich haftende Gesell⸗

hehre Dr. August Brandl, Anton

ndl.
A. September 1986.
Amtsgericht.

Landshut. 465891]
Neueintrag im Firmenregister.
Heinrich Härtl. Sitz: Reisbach an
der Vils. Inhaber: Heinrich Härtl.
Landshut, 2. Oktober 1935.

—

F 2 des Gesetzes vom 9. Oktobe

die Eintragung der Löschung arg,

wegen beabsichtigt. Frist zur Erhebu

eines etwaigen Widerspruchs 1 6

nat seit Veröffentlichung.

Mülheim, Ruhr, den 9. Oktober 1933
Amtsgericht. ;

Landshut. 45 ddel
Neueintrag im ,
Albin Scheller. Sitz: senbach.
Inhaber: Albin Scheller.
Landshut, 3. Oktober 1935.
Amtsgericht.

Linz, e hein. 45896
Bekanntmachung.

In unser Handelsregister ist ein⸗
getragen worden:

Münder, Deister. 45905
31 n, , . 6 56 A .
eute bei der Firma Car e )
Am 30. September 1935 bei der folger, Samenzucht und .
irma Karl Meyer junior, Linz a. Rh., in Lauengu 4. D. (Nr. 103 des gie.
R. A 36. Die Firma ist erloschen. isters) folgendes eingetragen worden
Am 30. September 1935 die Firma Die Firma ist erloschen.

Johann. Nelles, Tabakwarengroßhand⸗ Amtsgericht Münder, 8. Oktober 193
lung, Linz a. Rh. und als Inhaber: ö j
Kaufmann Johann Nelles in Linz
a. Rh. (S5. R. A 175.)

Am 36. September 1935 bei der .
Niederkasbacher Lederfabrik, Gesellschaft
mit beschränkter Haftung, Kasbach a. Rh.
(H.-R. B 77): Laut Beschluß der Ge⸗
sellschafterversammlung vom 16. Sep⸗
tember 1935 ist Hans 3 Strauschꝛidt
in Kasbach als Geschäftsführer abbe⸗
rufen. Der Geschäftsführer Willy
Strauscheidt in Kasbach ist zur Allein⸗
vertretung bestellt. ;

Am 12. Oktober 1935 bei der Firma
Schamotte⸗ und Silika⸗Werke Aktien⸗
gesellschaft zu Höningen a. Rh. (8.-R.
ß 41): Die Firma ist erloschen.
Amtsgericht Linz am Rhein.

Mannheim. 465896
ga , , sFereintrag vom 118. Ok⸗
tober 19535, Warenhaus Kander Gesell⸗
ft mit beschränkter Haftung, Mann⸗ [1
eim: Turch Beschluß der Gesellschaf⸗
lerversammlung vom 11. Oktober 1935
wurde der hr fell fh fi sberfea in § 1
(Firma) geändert. Die Firma ist ge
ändert in: Anker Kaufstätte Gesellschaft
mit beschränkter Haftung. Louis
Sewinsti und Otto Ferda sind als Ge⸗ ;
schäfts führer ausgeschieden. 3a Belm kung. An die Stelle der durch Tod .

ĩ J leute geschiedenen Geschäftsführer Alber
,,,, Klein und Bernhard Levermann sin

in Mannheim, sind zu Geschäftsführern
bestellt. . . 9 ö ellm i Dr. med. Pust in Wuppertak—
und Karl Lewinsti sind erloschen. ae n ,, 4 .
Amtsgericht, F-G. 3 b, Mannheim. . . . ie, .
äftsführer vertretungsberechtigt.
eerane, Sachsen. A689) ., ö ̃
ug Binrt sI des hiẽsigen Händels Amtsgericht Münster i. W.
registers, die offene Handelsgesellschaft
in Firma C. Ernst Müller in Meerane
betr. ist heute eingetragen worden; Der
Kaufmann und Fabrikant Carl Ernst
Müller in Meerane ist ausgeschieden.
Frau Johanng verw. Müller geb.
Blumstengel daselbst ist als seine Allein⸗
erbin in die Gesellschaft. eingetreten. Sie
ist nicht befugt, die Gesellschaft zu ver⸗
treten. Es ist eine Nacherbschaft in
Höhe von drei Vierteln des achlasses
angeordnet. Nacherben sind: a) Ilse led.

giert) Haris Müller, geb' 13. J. werden.
1 , wei die ordentlichen. Gesellschssterversammlung

Alleinerbin als Vorerbin in Frage vom 30. Septeniber 1935 ist der Gr

kommt, ist sie von den im 52136 B. G-B.
befreit.
Amtsgericht Meerane, 17. Oktober 1935.

Męissen. 45900
Im Handelsregister wurde heute auf
Blatt 728, betr. die Deutsche Bank
und Disconto⸗Gesellschaft Filiale
Meißen in Meißen, eingetragen:

Der Gesellschafksvertrag ist durch Be⸗
schluß der ne, en nnn, vom
11. April 1935 geändert in 5 14 Absatz 1
(Vergütung des Aufsichtsrats).

Münder, Deister. 149g
Im he ; Handelsregister A ift
heute unter Nr. 123 die Firma Wilhelm
Werhahn, Getreide⸗, Dünger⸗ und Fut⸗
termittelgeschäft in Beber, eingetragen
worden.
Kaufmann Wilhelm Werhahn in Beber.
Amtsgericht Münder, 15. Oktober 193.

Münster, West t. liõyo]
In unser Handelsregister ist einge

tragen:

; A k. 784 1 ige er r, bel
er irma „Heinri ronhoff“ zu

. Westfʒ: Von Amts wegen *

öscht.

B Nr. 585 am 17. Oktober 1935 bei
der , „Rundfunkhaus Buntkirchen
Gesellschaft mit beschränkter J n. zu
Münster, (Westf); Von Amts hei
gelöscht (63 1 und 2 des Ges. v. 9. 1h.
934 — R.⸗-G. Bl. 1 914 —.

ö. Nr. 414 En if R beg e,
er Firma „Borussenhaus Gesellschaft
mit Dr uff FSaftung⸗ zu ih
(Westf. : Die Firma ist durch Beschlu
der Gesellschafterversammlun vom̃
1. August 1935 geändert in: Rhenane
haus Gesellschaft mit beschränkter Haß

—

Naumburg, Saale. 15h d
Im Handelsregister B Nr. 76 ist be
der Firma Lessing⸗Werk Gesellschaft mit
beschränkter Haftung in Naumburg
(Saale) eingetragen: Der Sitz der Ge—
sellschaft ist nach Waldheim i., Sa. ver⸗
legt. Der bisherige Geschäfts führer
Kaufmann Hanz Falkenstein ist als Ge=
schäftsführer ausgeschieden. An seiner
Stelle ist der Kaufmann Christohh
August Zipf in Waldheim i. Sa. bestellt

sellschaftsvertrag vom 18. Februar 192

in den 55 1, 5, 5, 7, 8, 9, 10 abgeändert

worden.

Amtsgericht Naumburg (Saale),
den 5. Oktober 1935.

Veæisse. — 45909
Bei der im Handelsregister A unter
Nr. 555 eingetragenen Firma Theodor
Groß, Neisse, ist heute vermerkt won=
den, daß die Firma erloschen ist. Amte⸗
gericht Neisse, den J. 10. 1935.

. öl
Amtsgericht Meißen, 16. Oktober 1935. , , e . Be
Meissen. läbgoi] Firma Joseph Pohl, Neisse, i n,

5* Handelsregister wurde heute auf getragen; Die Firma, .
Blatt 1098 eingetragen: , mtsgericht Neisse, den 14. 10. 1935.
Firma: Oskar Pietzsch in Brockwitz. 4591
Ihr Sitz war bisher Dresden. Der A Nr. Bl
Täufmann Wilhelm. Franz. O lar Firma Fuliuz Golgmann, Neisz
Pietzsch in Radebeul ist Inhaber. Pro. Angetragen: Kaufnrann Jilinh
3 ist . ,, Bau igen: i en ener ö
ermann Dautz in Batzdorf.

ͤ 1 verstorben und aus der Gesellsch
Amtsgericht Meißen, 17. Oktober 1935. i e, Amtsgericht Neiffe, den
, . 2 vg

In das Handelsregister ; i 459
unter Nr. 134 bei der Firma Herwig & ,,,, A ist heut
sulie , Holmer dorf, heute folgenßet r wer rden gema g.
eingetragen worden: ö 3 D in⸗
ö ö 9. . Engel⸗ . Alvensleben folgendes ei
ard Herwig ist erloschen. 6 ) zst diu

Die en,. 6 . ö , . ist aufgelöst, di
wig, geb. Rehder, ist aus der Gesellschaft t ;
ausgeschieden und an deren Stelle der ,, . ian
Kaufmann Georg Herwig als persön⸗ 3 Amsg x
lich haftender Gesellschafter in die Ge⸗
sellschaft eingetreten. ;

Zur Vertretung der Gesellschaft ist
nur der Kaufmann Georg Herwig be⸗
,

Meldorf, den 15. Oktober 1935.

Das Amtsgericht.

Vęeĩisse ;
Im Handels regi ster
*

Neunkirchen, Sanur.
Im hiesigen Handels register, 5H. R.
Nr ga, ist bei der Firma. Saarland h
Großhandelsgesellschaft mit beschri nt
Haftung in Neunkirchen, Saar, hen
eingetragen worden: uu
Bie Geschäftsführer Richard La
und Fritz Weil, Kaufleute in ; ö.
kirchen, haben ihr Amt als Gesch
. niedergelegt. ij fie sind ij
aufmann Herbert ischbieter .
6. Ehefrau. Johanna r. . 9
ide in r. bei Köln, als

ver

äftsfit bellt.
herein 16. Oktbr. 6h
Neuss.

Neunkirchen, Saar,
h, Amtsgericht.
lan
n' ünser Handelsregister Abt,
kö ö 663 n. we e gi
8 e ft unter der
br. . Reuß und als dern

n. bende llschafter dit
. h im, zn e. ie.
3 ,
e st g

Mars. 45903

In unser Handelsregister Abt. B
wurde heute bei der unter Nr. 49 ein⸗
getragenen Firma ,, ,
Diergardt⸗Mevissen mit beschränkter
ern g. in Rheinhausen, Niederrhein,

ß,. e,, .
Direktor August Ricts in Rheinhausen
ist als Geschäfts führer abberufen
worden.
Mörs, den 15. Oltaber 1935.
; Das Amtsgericht.

Mulheim, Ruhr. 45904]
Bei folgenden Firmen „Modernes
Theater, mann Co., offene
Handelsgesellschaft“ Mülheim, Ruhr,
R. A Nr. 1368. und Hagemann 6
icht, offene Handel sgefellschaft in Mül





Amtsgericht Döbeln, 17. Oktober 1935.

und Verbindlichkeiten bei dem Erwerbe

Amtsgericht.

heim, Ruhr, S⸗R. A 1364, wird gemäß

Inhaber . Firma ist der

Durch Beschluß der außer ⸗

loöhll

Zentralhandelsregisterbeilage zum Reichs und Staatsanzeiger Nr. 48 vom 23. Oktober 19335. 8. 3


ö

tlich mit einem zweiten Gesell⸗

ter ermächtigt.
Neuß, den 16. Oktober 1935.
Amtsgericht.

aft ist jeder der Gesellschafter gemein-

Nordhausen. iõ9 lh
In das Handelsregister A ist am
17 Oktober 1955 bei der 6 Osburg
& Brachhoff in Nordhausen (Nr,. 10460
des Registers) eingetragen: Die Firma
ist erloschen
Amtsgericht Nordhausen.

offenbach, Main. 145924

Handelsregistereintragungen vom

15. Oktober 1935:

Zur Firma Westdentsche Hartstein⸗
Gesellschaft mit beschränkter Haftung zu
Wiesbaden , Tietes⸗
heim a. Main: Das Stammkapital .
auf Grund des Beschlusses der Gesell=
schafterversammlung vom 23. Mai 1335
um 60 009 Reichsmark auf 209000
Reichsmark erhöht. Dem Betriebs⸗
seiter Konrad Krolikowski in Hanau ist
Prokura erteilt.

Zur Firmg Ludwig Kaufmann,
Offenbach a. M.: Die Firma ist er⸗
soschen. Amtsgericht Offenbach a. M.

Offenbach, Main. 45925
Handels registereintragungen.

a) vom 16. Oltober 1935: zur Firma
LC. Feibuschewitz. Gesellschaft mit be⸗
Hirn en Haftung, Offenbach a. M.:

ie Liquidation ist beendet und die
Firma erloschen.

b) vom 18. Oktober 1935: zur Firma
Christian Oestreich J, Neu⸗Isenburg:
Dem Handlungsgehilfen Franz Reeg in
Neu⸗Isenburg ist Einzelprokura erteilt.

Amtsgericht Offenbach a. M.

Olpe. ; 15926
Eingetragen in das Handelsregister

B Nr. 39 am 8. Oktober 1955 bei der

en, Olpe Aktiengesellschaft in
pen:

Die Gesamtprokurn des Gregor
Mauelshagen ist erloschen. Dem Hand⸗
lungsbevollmächtigten Josef Keller in
Wipperfürth ist dergestalt Prokura er⸗
teilt, daß er nur gemeinschaftlich mit
dem Vorstandsmitglied Gregor Mauels⸗
hagen die Firma zeichnen kann.

Amtsgericht Olpe.

Oppeln. 15927
Im Handelsregister B ist unter
Nr. 149 bei der Firma Ehape“, Aktien⸗
esellschaft für Einheitspreise in Köln,
weigniederlassung Oppeln, heute ein⸗
ragen wor Kaufmann Fritz
eickel in Köln⸗Sülz hat derart Pro⸗
ura, daß er mit einem Vorstandsmit⸗
glied oder einem Prokuristen vertre⸗
tungsberechtigt ist. Richard Brandt ist
aus dem Vorstand ausgeschieden.
Amtsgericht Oppeln, 17. Oktober 1935.

6. worden:

Paderborn. 45928
In unser Handelsregister Abteilung B
sst am 16. Oktober 1935 unter Nr. 143
bei der Firma Deutsche Bank und Dis⸗
conto⸗Gesellschaft. Zweigstelle Pader⸗
born, folgendes eingetragen worden:
Dem Direktor Joseph Hoffmann in
Paderborn ist Prokura für die Zweig⸗
niederlassung der Firma in Paderborn
mit der Maßgabe erteilt worden, daß
er befugt sein soll, die Firma Deutsche
Bank und Disconto⸗Gesellschaft, Zweig⸗
stelle Paderborn, in Gemeinschaft mit
einem Vorstandsmitgliede oder mit
einem Prokuristen der Gesellschaft oder
mit einem Prokuristen der Zweigstelle
aderborn zu zeichnen. Der Direktor
goed; Hoffmann ist ferner auch „ur
fräußerung und Belastung von Gründ⸗
ftücken⸗ derart ermächtigt, daß er in Ge⸗
meinschaft mit einen Vorstandsmit⸗
i oder einem . der Ge⸗
ellschaft Oder mit einem besonders hier⸗
k bevollmächtigten Prokuristen die
eigstelle Paderborn vertreten kann.
Der Gesellschaftsvertrag ist durch Be⸗
schluß der Generalbersammlung vom
l. April 1935 geändert in 8 14 Ab⸗
sz 1 (Vergütung des Aufsichtsrateés).
ie Prokura des Herrn Dr. Hans
huber ist erloschen.

Amtsgericht Paderborn.
Pirmasens. (465932
Bekanntmachung.

Handels registereinträge.
A.. Löschungen:
6 Pfalzwerkstätten für Elel⸗
6 nik & Konstruktionen. Jakob
lt Pirmasens; Die Prokura des
ugust Moltz in Pirmasens ist eben⸗

alls erloschen.

eib Firma Joseph Winkler, Gold⸗

. enn . gebe nne

Winkler ebenda. ,

B. Neueintragung:

Jean Christmann, Sitzo:

mann auh erer, fe 23

Echuhfabrit .

BPirmasens, den 17. Oktober 1935.
Amtsgericht.

Radehbenl. 45983
pm Handelsregister ist heute gu
att 723, betreffend die Firmg Dr.
nn K Co., Pharmazeutische Fabrik
El ft mit beschränkter Haftung in
. zebeul, folgendes eingetragen wor⸗

Firma
Merzalben.

Neß in Samburg ist' für di
g ist für die Haupt⸗
niederlassung 3 . .

Schwelm.

Die Prokura des Filialleiters Fritz 3

Ratibor. 45934

Am 15. 10. 1935 ist in unser S. R. B93
— Ehape Aktiengesellschaft für Ein⸗
, in Köln mit Zweignieder⸗
assung unter derselben Firma in Ra⸗
tibor — eingetragen: Fritz Feickert in
Köln-Sülz hat derart Prokura, daß er
gemeinsam mit einem Vorstandsmit⸗
glied oder einem Prokuristen die Gesell⸗
schaft vertritt. Richard Brandt ist nicht
n. Vorstandsmitglied. Amtsgericht
atibor.

Regensburg. 45935

In das Handelsregister wurde heute
bei der Firma „Dresdner Bank
Zweigniederlassung Regensburg“ in
Regensburg eingetragen: Die Firma
wurde geändert in: „Dresdner Bank
Filiale Regensburg.“ Carl Bergmann
ist aus dem Vorstand ausgeschieden.
Die bisherigen stellvertretenden Vor⸗
standsmitglieder Alfred Busch, Dr. Dr.
jur. Emil H. Meyer und Dr. Karl
Rasche sind zu ordentlichen Vorstands⸗
mitgliedern bestellt.

Regensburg. den 18. Oktober 1935.

Amtsgericht — Registergericht.

Reinheim, Hessen.
Bekanntmachung.
In unserem Handelsregister wurde
heute die Firma „Feitel Frohmann“ in
Reinheim gelöscht.
Reinheim, den 14. Oktober 1935.
Amtsgericht.

465936

. 415937
Im Handelsregister Abt. A Nr. 915
ist am 16. 10. 1935 bei der Firma
„Rudolf Rentrop jun.“ in Milspe ein⸗
getragen, daß der Kaufmann Heinrich
Günter Waschkau in Gevelsberg als
persönlich haftender Gesellschafter ein⸗
getreten und daß die . in „Rudolf
Rentrop & Co.“ geändert ist. Die nun⸗
mehr aus den Kaufleuten Rudolf Ren⸗
trop jun. in Milspe und Heinrich Gün⸗
ter Waschkau in Gevelsberg bestehende
offene Handelsgesellschaft hat am 1. Ok⸗
tober 1935 begonnen.
Das Amtsgericht Schwelm.

Steinach, Thür. 45938

In unser Handelsregister Abt. A ist
unter Nr. 29 der Firma Adolph Rupp
in Lauscha eingetragen worden:

Die Gesellschaft ist aufgelöst.

Von Amts wegen:

Die Firma befindet sich seit 11. April
1934 in Liquidation. Der vereidigte
Bücherrevisor Kurt Schnerr in Steinach
ist zum Liquidator bestellt.

Steinach, Thür. W., 16. Oktober 1935.

Das Amtsgericht. Abt. I.

3 EPomm. 45940
Hand.⸗⸗Reg. Eintr. 289 v. 15. 10. 1935
Offene Handelsgesellschaft Klemm. K
Troike in Stolp ist aufgelöst. Alleiniger
Inhaber der Firma f der bisherige
Gesellschafter Willy Troike in Stolp.
Amtsgericht Stolp.

Striegau. 45941
Im Handelsregister A Nr. 1 ist heute
bei der Firma „Striegauer Stuhlfabrik
Hermann NRaschte Inhaber Ernst
Jaekel“, Striegau, eingetragen worden:
Dem Walther Schenk in Striegau ist
Prokura erteilt. Die Prokura des Hans
von Goldbeck ist erloschen.
Amtsgericht Striegau, 8. Oktober 1935

Tęuchern. 45942
In das Handelsregister Abteilung A
ist am 11. Oktober 1935 unter Nr. 39
bei der früheren offenen J
schaft in Firma Gebr. Zimmermann
mit dem Sitze in Teuchern eingetragen
worden, daß die Firma erloschen ist.
Teuchern, den 11. Oktober 1935.
Das Amtsgericht.

Traunstein. (45945
Handel sregifster.

„Adam Hübsch“. Sitz; Warisloh

b. Teisendorf: Alleininhaber nun:

Hübsch, Martha, Sägewerksbesitzerin

dort (Sãgewert u. ,

Amtsgericht Traunstein, 18. 16. 1935.

Usingen. 145944
Im ne n . B Nr. 7, Leder⸗
. Ernst Luckhaus Akt.Ges. in
randoberndorf, ist folgendes eingetra⸗
gen worden: J
Spalte 5: Kaufmann Ernst Vielmet—

ter in Braunfels. —
Spalte g: Dr. Fritz Hoppe in Brand
rokuristen der

oberndorf i. Ts. ist zum
Gesellschaft mit der Maßgabe besteklt,
daß er berechtigt ist, die esellschaft zu⸗
sammen mit einem Vorstandsmitgliede
zu vertreten.
Spalte 7. Die Prokura des Kauf⸗
manns Ernst Vielmetter ist erloschen.

Durch Beschluß des Aufsichtsrats der
Gefellschaft vom 2. Sept. 1935 ist der
Kaufmann Ernst Vielmetter zu Braun
e. um weiteren Vorstgndsmitglied
er Gesellschaft mit der Maßgabe be⸗
tellt, daß er berechtigt ist, die Gesell⸗
chafi in Gemeinschaft mit einem ande⸗
ren Vorstandsmiiglied oder einem Pro⸗
kuristen zu vertreten.

Usingen, den 9. Oktober 19865.

Das Amtsgericht.

Uslar. ö bg gh
In F-⸗R. B Nr. 2, Firma 5. W.
Schubert G. m. b. H. in Sehlingen:
ufolge Umwandlung in eine Komman⸗
ditgesellschaft laut Beschluß vom 30. Sep

W .

irma lautet jetzt: F. W.

n n ne ft s und e ehh,
K.-G. in Uslar und als persönlich haj⸗
tender Gesellschafter Kaufmann Walter
Schreckenbach in Sohlingen. Die Ge⸗
sellschaft hat am 30. September 1935
begonnen. Es ist ein Kommanditist
vorhanden.
Amtsgericht Uslar, 12. Oktober 1935.

Velbert, KEheinl. 45946
In unser Handelsregister Abt. B ist
am 17. Oktober 19335 unter Nr. 112
bei der Firma The JYJale & Towne Ma⸗
nufacturing Company in Stamford,
Zweigniederlassung in Velbert, folgen⸗
des ng g, worden:
Die Prokura des Willy Ladwig ist
erloschen. Dem Celso R. Gonzalez in
Düsseldorf ist Prokura erteilt in der
Weise, daß er befugt ist, gemeinsam mit
einem anderen Prokuristen die Zweig⸗
niederlassung Velbert zu vertreten sowie
Grundstücke zu veräußern.
Amtsgericht Velbert.
Velbert, Rheinl. 45947
In unser Handelsregister Abt. B ist
am 18. Oktober 1935 unter Nr. 126 bei
der Firma Fritz Meysenburg, Gesell⸗
6. mit beschränkter Haftung, Heili⸗
6 aus, folgendes eingetragen worden:
aul Junkers hat sein Amt als Ge⸗
schäftsführer niedergelegt.
Durch Beschluß der Gesellschafterver⸗
, . vom 14. September 1935 ist
er Ingenieur Robert Kellermann in
Dortmund zum Geschäftsführer bestellt.
Amtsgericht Velbert.

Wallenburg, schles. 45948]
In unser Handelsregister A Nr. 656
ist am 18. Oktober 1935 bei der Firma
Dr. Kurt Schneider, Hausdorf, einge⸗
tr geh m er

eschäft und Firma sind durch Pacht⸗
vertrag auf Frau Maxia Kolenda, geb.
Schulz, in Hausdorf übergegangen.

Amtsgericht Waldenburg, Schles.

Wertheim. (45950

Handelsregistereintrag Bd. IO. 3 25:
. Bock u. Emig — DKW —

raftfahrzeuge in Wertheim — Offene
Sandelsgesellschaft seit 1. Oktober 1935.
Persönlich haftende Gesellschafter sind:
1. Fritz Bock, Kaufmann in Wextheim,
2. Willi Emig, Kaufmann in Mainz.
Vertretungsberechtigt ist nur der Ge⸗
ellschafter Fritz ock in Wertheim.

, . Oktober 1935. Amts⸗
gericht.

Wesel. 45951

e, ,,, bei der
Firma Johann Dahmen, Wesel — H.⸗R.
A 119 —: Die Prokura des Bau⸗
gewerksmeisters Ernst Ridder, Wesel, ist
6 Wesel, 18. 10. 1935. Amts⸗
gericht.

Wesel. . (459521
ö bei der
Firma Schermbecker Ton- und Falz⸗
, . Aktiengesellschaft, Scherm⸗
eck — S.-R. B 9 — In der Aussichts⸗
ratsversammlung vom 8. Oktober 1935
i an Stelle des durch Tod ausge⸗
chiedenen Kaufmanns Gustav Gedrath
der Direktor Paul Mittelviefhaus und
der Betriebsleiter Adolf Glaser, beide
aus Schermbeck, zum ersten und zweiten
Vorstandsmitglied der Gesellschaft be⸗
stellt worden. Die Prokura des Adolf
Glaser ist erloschen. Wesel, 14. 10. 1935.
Amtsgericht.

Wesel. 45953
Handelsregistereintragung bei der
Firma Allgemeine Speditionsgesell⸗
schaft, Aktiengesellschaft zu Duisburg
mit Zweigniederlassung unter der
Firma Allgemeine Speditionsgesell⸗
schaft, Aktiengesellschaft, Zweignieder⸗
lassung, Wesel — H.-R. B 52 —: Die
Gesamtprokura des Kaufmanns Jacob
Fendel, Duisburg, ist derart erweitert
und dem Kaufmann Emil Weiner,
Duisburg, derart Gesamtprokura für
die Haupt- und Zweigniederlassungen
erteilt, daß jeder gemeinschaftlich mit
einem Vorstandsmitglied oder einem
anderen Prokuristen zur Vertretung
der Gesellschaft befugt ist. Die beiden
erteilte Gesamtprokura erstreckt sich auf
alle Zweigniederlassungen, also auf die⸗
jenigen in Wesel, Hannover, Köln,
Gelfenkirchen, Hamm und Braunschweig.
Wesel, 14. 19. 1935. Amtsgericht.

Wesel. (45954
Handelsregistereintragung bei der
Firma „Ehape“ Aktiengesellschaft für
Einheitspreise in Köln mit eig⸗
niederlassung unter derselben Firma in
Wesel — H-R. B 185 — Fritz Feickert
ist derart Prokurg erteilt, daß derselbe
berechtigt ist, die Gesellschaft in Gemein⸗
schaft mit einem Vorstandsmitglied zu
vertreten. Das Vorstandsmi n
Richard Brandt, Kaufmann in Köln,
ist mit dem 1. Oktober 1986 aus dem
orstand der Gesellschaft ausgeschieden.
Wesel, 16. 10. 1935. Amtsgericht.

e, ,, **
n elsregister ist zu der hier
im ber e m e Nr. 8 eingetra⸗
. Firma. Wesermünder Neueste
achrichten Rein e g n und Drucke⸗
rei, Gesellscha t mit beschränkter Haftung
in i ,, Zweig⸗
niederlaffung in Wesermünde⸗Lehe, ein⸗
s Vermögen der

des alleinigen Gesellschafters
manns Georg Wieja 4 ;

Geschäfts anteile auf
Georg Wieja übertragen worden.
Firma ist dadurch erloschen.

münder
in Wesermünde⸗Geestemünde, Zweig⸗
deren Inhaber der Kaufmann Georg
Vieja in Wesermünde⸗ Geestemünde,
Dem Kaufmann Gustav Sinn in Weser—
münde⸗Geestemünde ist Prokurg erteilt
Amtsgericht Wesermünde⸗Lehe,
14. Oktober 1935.

Wismar. 415956
Handelsregistereintrag vom jj ö.
tober 1935 zur Firma H. Lüneburg &
Sohn hier: Die Firma ist erloschen.
Als nicht eingetragen wird veröffent⸗
licht: Das Geschäft wird weitergeführt.
Amtsgericht Wismar (Meckl.).

Wur zem. 145957
Auf Blatt 77 des 9 e, ,.
die Wurzner Teppichfabrik, Aktien⸗
esellschaft in Wurzen, betreffend, ist
ente eingetragen worden: Der Ge⸗
J a 22. Mai 1919
mit seinen mehr n Abänderungen
ist durch Beschluß der ö
lung vom 28. September 1935 laut No⸗
tariatsprotokolls vom gleichen Tage in
den S§ 6, 7, 8, 9, 10 und 11 abgeändert
worden.

Amtsgericht Wurzen, 17. Oktober 1935.

2. Güterrechts⸗
register.

Rees kt om. 46035
In unser Güterrechtsregister ist heute
unter Nr. 152 eingetragen worden:
Paech, Walter, Kaufmann, und
Marie geb. Schittawanz in Bad
k , Vertrag
m 29. Augu ist Güt
vereinbart. ; J
Beeskow, den 15. Oktober 1935.
Das Amtsgericht.

4. Genosfenschafts⸗
regifter.

Bad Kreuznach. 46036

Im hiesigen Genossenschaftsregister
ist unter der Vr. 80 bei der Genossen⸗
Holt der Süßmost⸗Genossenschaft

reuznach, eingetragene Geno . aft

ö .
reuznach, heute folgendes eingetrag
worden: ö ö
Durch Beschluß der Generalversamm⸗
lung vom 4. Oktober 1935 ist der § 1
des Statuts, betreffend die Firma, ge⸗
ändert. Die inn der Genossenschaft
lautet nunmehr: Kreuznacher Frucht⸗
saftkellerei, eingetragene Genossenschaft
mit beschränkter Haftpflicht in Bad
,

Bad Kreuznach, den 17. Oktober 1935.
Das Amtsgericht. Abt. 9.
Bautzen. 16037
Auf Blatt 25 des Genossenschafts⸗
registers, die Oberlausitzer Trocken⸗
werke, vormals Oberlausitzer Kar⸗
toffelflockenfabrik, eingetragene Ge⸗
nossenschaft mit beschränkter Haftpflicht
in Baruth, ist heute eingetragen wor⸗
den: Die Genossenschaft ist durch Ge⸗
neralversammlungsbeschluß vom 8. Ok⸗
tober 1955 aufgelöst worden. Zu Liqui⸗
datoren sind bestellt: ) Oekonomierat
Adolf Richter in Lautitz, b) Landwirt
Johannes Hermsdorf in Kauppa,
c) Bauer Curt Mosch in Buchwalde,
q Bauer Otto Jurack in Gröditz.
mtsgericht Bautzen, 12. Oktober 1935.

Rees le oOm. 460835
Im Genossenschaftsregister Nr. 54,
Elektrizitäts⸗ und Maschinengenossen⸗
schaft Stremmen, e. G. m. b. H. ist fol⸗
gendes eingetragen worden:

Die Satzung vom 9. i 1921 ist
durch . der Generalversamm⸗
lung vom J. tember 1935 durch ein
neues Statut ersetzt worden.

Beeskow, den 3. Oktober 1936.

Amtsgericht.



KErieg, Rz. Breslan. 46039
In nr Genossenschaftsregister ist
bei Nr. 48, , . die Elektrizitãts⸗
genossenschaft e. G. m. b. H., Michel
witz, Kreis Brieg. folgendes eingetra⸗
gen worden:
Ein neues Statut ist am 5. Juni
1935 errichtet worden. Gegenstand des
Unternehmens ist der Bezug, die Be⸗
nutzung und rteilung elektrischer
Energie, die Beschaffung ünd Unterhal
tung eines Stromperteilungsnetzes so
wie gemei tliche be, ,.
tung und von landwirtschaft·
lichen Maschinen und Geräten.
Amtsgericht Brieg, den 1 Oktober 1985.

In unser Genossenschaftsregister ist
heute bei dem unter Nr. 30 1

enen Petershagener Spar- und Dar⸗



leniber 1535 unter Uebertragung nach


Amtsgericht Radebenl, 16. Oktober 1936.

Band A Nr. 147 hier gelöscht. Die

fl ö en cks Umwandl
esellschaft ist zwe ung ge⸗
. 14, ; des Gesetzes vom 5. .

1934 (R.⸗G.⸗Bl. 1 S. 569) durch Beschluß 9 Kauf⸗ J We sermünde⸗ Geestemünde als Inhabers sämtlicher den Kaufmann Die In das Handelsregister A Nr. 520 ist 5 worden die Firma Weser⸗

Neueste Nachrichten Georg Wie ja

niederlassung Wesermünde⸗Lehe, und als

aftpflicht in Bad U

, ,, , , in

nossenschaft mit unbeschränkter
pflicht eingetragen worden, daß dur
Beschluß der Generalversanimlung vom
5. 10. 1935 ein neues Statut errichtet
ist. Die Firma der Genossenschaft is
eändert in Petershagener Spar⸗ ö.
Tarlehnskasse eingetragene Genossen⸗
schaft mit unbeschränkter Haftpflicht.
Gegenstand des Unternehmens ist der
Betrieb einer Spar- und Darlehnskasse:
1. zur Pflege des Geld⸗ und Kreditver⸗
kehrs und zur Förderung des Spar—
sinns; 2. zur Pflege des Warenverkehrs
(Bezug landwirtschaftlicher Bedarfs⸗
artikel und Absatz landiwirtschaftlicher
r beugnisse 3. zur Förderung der
Maschinen benutzung; 4 zur Förderung
des genossenschaftlichen Versicherungs⸗
wesens.

Frankfurt (Oder), 16. Oktober 1935.

Das Amtsgericht.

Friedberg, Hessen.

. Bekanntmachung.
In unser Genossenschaftsregister wurde
n, . ö

am 28. 9. 1935 bei der Sparkasse
Holzhausen e. G. m. b. 3 ö .
hausen, Oberhessen: Die — 66 ist
k Spar- und Darlehn s⸗
asse, eingetragene Genossenschaft
mit beschrantkter Haftpflicht, Holz⸗
hausen, Oberhessen. Der Gegenstand
des Unternehmens wird weiter erstreckt
auf die Pflege des Warenverkehrs.

2. am 19. Oktober 1935: a) bei der
Gemeinnützigen Bangenossenschaft⸗
. e. G. m. b. H. in
Friedberg i. H.: Die Genossenschaft
ist durch Beschluß der g., m n
lung vom 20. August 1935 aufgelöst.
Liquidatoren sind Arthur Ehemann
August Naumann und Hermann Mog
sämtlich von Friedberg i. H

b) bei
Spar⸗ u. Darlehnskassenverein e. G.
m. u. H. in Dorn⸗A1Assenheim: Durch
Beschluß der Generalversammlung vom
19. 9. 1933 wurde die Genossenschaft in
eine solche mit beschränkter Haftpflicht
umgewandelt, die Haftsumme auf
1909 RM und die höchste Zahl der Ge—⸗
schäftsanteile auf 3 festgesetzt.

3. am 12. Oktober 1935 bei dem Ock⸗
städter Spar⸗ u. Darlehnekassen⸗
verein e. G. m. u. H. in Ockstadt:
Durch Beschluß der Generalversamm⸗
lung vom 6. Dezember 1933 wurde die
Genossenschaft in eine solche mit be⸗
schränkter Haftpflicht umgewandelt, die
'r ne auf 100 RM und di
Höchstzahl der Geschäftsanteile auf .
festgesetzt.

Friedberg (Hessen), 18. Oktober 1938.

Amtsgericht.

latñzoa lj

Friedrichstadt. 46042

In das r,, ,. wurde
am 14. Oktober 1935 unter Nr. 43 die
Dresch⸗Genossenschaft ve n
mgegend, eingetragene Genossen cha
mit beschränkter Haftpflicht, zu Megger⸗
dorf eingetragen. Gegenstand d
Unternehmens ist: 1. die gemeinschaft⸗
liche Anschaffung, und .
einer Dreschmaschine mit Presse un
Traktor, eines Motorpfluges und einer
Wiesenwalze, 2. der gemeinsame Aus⸗=
drusch des Getreides, 3. das Pflügen
und Walzen.

Das Amtsgericht Friedrichstadt.

. FRiesengeb. 46044
In unser Genossenschaftsregister is
heute bei der Genossenschaft „Bober⸗
röhrsdorfer Spar⸗ und Darlehnskassem
verein eingetragene Genossenschaft mit
unbeschränkter Haftpflicht“, Sitz: Bobern.
röhrsdorf — 2. Gn.⸗gR. 165 — folgend

K Das Statut ist
am 16. Juli 1935 neu gefaßt worden.
Die Firma ist in „Spar- und Dar
lehnskasse eingetragene Genohsenschast
mit unbeschränkter Haftpflicht“ geän⸗
dert. Der Gegenstand des Unter-
nehmens ist der Betrieb einer Spar⸗
und Darlehnskasse: 1. zur Pflege des
Geld⸗ und Kreditverkehrs und zur För⸗
derung des Sparsinns; 2, zur Pflege
des Warenverkehrs (Bezug landwir

schaftlicher Bedarfsartikel und e

I landwirtschaftlicher Erzeugnisse); 3. zu

1 Benutzung von Ma⸗

chinen.

Hirschberg i. Rsgb., 11. Oktober 19365.
Amtsgericht. .

Köln. 46045
In das Genossenschaftsregister wurd
heute eingetragen:
Nr. 124. Spar⸗ und Darlehnskasse
Ensen-Westhoven, eingetragene Ge
nossenschaft mit unbeschränkter .
flicht, Ensen: Die durch Generalve
ammlungsbeschluß vom 14. April 19
beschlossene Aenderung des Statuts
2, den Gegenstand des Unternehme
etr, ist auf Grund Beschlusses ö.
Amtsgerichts vom 21. August 19
bezw. der IV. Kammer für Handels⸗
sachen des Landgerichts vom 12. Sep⸗
tember 1935 nicht
Köln, den 16. Oktober 1935.
Amtsgericht. Abteilung 24.

Leer, Ostfriesl. 46046
In unser Ge nschaftsr . J
Viehverwer⸗

heute unter Rr. 186 die
tungsgenossenschaft Neermoor und Um⸗

egend, eingetragene Genossenschaft m
. Haftpflicht, mit dem
eermoor . worden.

Statut ist am 9. 1935 festgeste
Gegenstand des . die


hnskassen⸗Verein eingetragene Ge⸗

emeinschaftli Verwertu
Gare, de erh n

dem Dorn Assenheimer

eme, ,,,, , . , , , , , r ,


r s , e, , , .

J / ;.

ü





