1914 / 204 p. 30 (Deutscher Reichsanzeiger, Mon, 31 Aug 1914 18:00:01 GMT) scan diff
Marburg, Bz. Cassel [49516]
“In das Handelsregister Abteilung A
Nr. 201 ift bei Firma Wilhelm Megtler,
vorm. A. E. Megzler in Marburg,
eingetragen worden: Der Ehefrau des
Fabrikanten Wilhelm Mehler, Ludmilla
G Oi; in Marburg ist Prokura
erteilt.
Marburg, den 25. August 1914.
Königliches Amtsgericht,

Meissen. [49517]

Fm Handelsregister des unterzeichneten
Amtsgerichts ist heute auf Blatt 444, die
Firma Dresduer Schnellpressen-Fabrik
Aktiengesellschaft in Brockwitz be-
treffend, eingetragen worden, daß ‘die am
29. November 1913 beschlossene Grhöhung
des Grundkapitals um 250 000 4 erfolgt
ist und das Grundkapital 1 500 000 6
beträgt.

Di? n°uen Aktien werden zum Kurse
von 105% ausgegeben.

Meißeu, am 26. August 1914.

Königliches Amtsgericht.

Meppen. [49518]
Im Handelsregister B Nr. 17 it bei
der Firma Hesever Torfwerk, Gesel-
schaft mit beschränkter Haftung, mit
dem Sit in Meppen eing tragen, daß
*dem Kaufmann Geora Klaßmann sen. ia
Velen Prokura ertetlt ist.
Meppen, den 25. August 1914.
Königliches Amtsgericht. 11.

Meuselwitz. [49519]
In das Handelsregister Abt. B Nr. 1
— Firma Zechau-Kriebißscher Kohlen-
werke „Glückauf“ Aciien-Gesellschaft
in Zechau — ist heute eingetrag*n wotden:
„An Stelle des behinderten Kurt Bähr
i der Direktor Dr. Julius Baumann
in Rosi auf die Zeit bis 31. Dezember
1914 als Stellvertreter in den Vorstand
gewählt worden.“
Meuselwitz, den 25. August 1914.
Herzogliches Amtsgericht. Abt. 3.

Mittweida. [49653]
Auf dém die Firma Dermaun Wei-
dauer in Mittweida betreffenden

Blatte 390 des PHandels.egisters A ist
beute das Ausscheiden des bisherigen In-
habers Heinrih Hermann Weidauer sowiz
weiter eingetragen worden, daß der Seifens
bändler Georg Richard Neubaus in Miit-
weida Inhaber ist und die Firma künftig
Heimann Weidauer Nachf. lautet.
Mittweida, am 27. August 1914.
Kgl. Amtsgericht.

Mörs, [49520]
In unser Handelsregister Abteilung A
ist heute bet der unter Nr. 220 ein-
getragenen Firma: „Frit Hinscimauu
iu Mörs“ foluendes eingetragen worden :
Die Kirma. ist. erloschen.
Mörs, den -17. August 1914
Königliches Amtsgericht. 8.

Mülheim, Ruhr. [49522]
In unser Handelsregister ist beute bei

der Firma Wilhelm Rühl Nacchf. in

Mülheim-Broich eingetragen worden :

“ Zur Bertretung der Gesellschaft sind

die Gesellshafter Carl August und Walter

Abel, jeder allein, berechtigt.
Mülheim-Ruhr, den 19. August 1914.

Köuigliches Amtsgericht.

Mülheim, Ruhr. [49523]
“Sn unser Handelsregister ist heute oei
der Firma August Mettmann Deko-
xatioas- uud Austreichergeschäft zu
Mülheim/Ruhr eingetragen worden: Der
Ehefrau August Mettmann, Helene ge-
borene Haverkamp, zu Mülheim/Ruhr ist
Prokura erteilt.
un 1914.

.

Mülheim/Ruhr, 22.
_Amtsgericht.

Münster, Westf. [49525]
In unser Handelsregister A if zu der
unter Nr.198 eingetragenen Firma Bernard
Lördemanu zu Münster heute einge-
tragen worden, daß der Ghefrau Brennerei
besißer August Lördemann, Gertrud geb.
Gunnermmann, zu Münster Prokura erteilt
Ut, und zwar derart, daß fie die Firma
allein zu zeihnen berechtigt ist.
Münster, den 26. August 1914.
Köntgliches Amtsgericht.

M.-Gladäbach. [49524]

In das Hand lsregister A Nr. 739 ist
bei der Firma „Christian & Hauraths“
hier eingetragen :

Dem Kaufmann Franz Conen zu M.-
Gladboch ist Prokura erteiit.

M.-Gladbach, den 8. August 1914.

In das Handelsreglster A if am
14. August 1914 eingetragen :

1) Unter Nr. 1257 die Firma „Engel-
bert Dresen“, Dampfsägewerk und
Holzhaudlung in Korscheubroic, und
als deren Znhaber Witwe Cugelat Dresen
in Korschenbroih-Raderbroich.

Dem Johann Dresen und Peter Dresen,
Holzhändlern in Korschenbroih-Raderbroih
ist Einzelprokura erteilt.

2) Unter Nr. 397 bei der Firma „W.
Schlafhorst & Co “ in M.-Gladbach:
Der Frau Wilhelm Neine1s hier ist Pro-
kura erteilt.

M.-Gladbach, 14. August 1914.

Königl. Amtsgericht.

Nordähausen. [49527]

In das Handelsregister A ist bei der unter
Nr. 131 verzeichneten Firma „Plaut u.
E hier eingetragen worden, daß der
Chefrau des Kaufmanns Carl Beer jun.,
Helene geborenen Teihwüller, hier Profura
erteilt ist.

Nordhausen, den 18. August 1914.

Königl. Amtsgericht. Abt. 2.

Nordhausen. [49528
In das Handelsregister hier ist bei der
unter A Nr. 519 verzeichneten Firma
¿Karl Becker jun.“ eingetragen worden,
daß der Chefrau des Kaufmanns Karl
Beer jun., Helene geborenen Teichmüller,
hier Prokura erteilt worden ist.
Nordhausen, den 18. August 1914.
Königl. Amtsgericht. Abt. 2.

Nordhausen. [49526]

In das hiesige Handelsregister B ist
bei der unter Nr. 49 verzeichneten „Süd-
harzer - Automobil - Gesellschaft mit
beschränkter Haftung in Nordhausen“
eingetragen worden, daß der Chefrau des
Kaufmanns Karl Beer jun., Helene ge-
borenen Teihmüller, hier Prokura erteilt
worden ist.

Nordhaufen, den 18. August 1914.

Königl. Amtsgericht. Abt. 2.

Nordhausen. [49529]

In das Handelsregister ist heute bei der
unter À Nr. 115 verzeihneten Firma
„C. C. Kuorr“ eingetragen worden, daß
der Ebefrau des Brennereibesizers Karl
Knorr, Elisabeth geborenen Wagener, hter
Prokura erteilt ift.

Nordhausen, den 24 August 1914.

Königliches Amtsgericht.

Oelsnitz, Vogtl. [48338]

In das Handelsregister ist heute ein-
getragen wo den:

1) auf Blatt 242, betr. die Firma
Gustav Jacob in Oelsuit i. V., und

2) auf Blait 359, betr. die offene
Handelsgesellschaft in Firma Preußer
«& Co. in Oelsnitz i. V.:

Prokura ist erteilt der Louise Gertrud
verehel. Fabrikant Véünnich, geb. Stande,
in Oelsnig i. V.

Oelsuiv, am 21. August 1914.

Königliches Amtagericht.

Paderborn. [49532]

In das Handelsregister Abt. A ist bei der
Firma Heinrich Jacobs in Paderborn
(Nr. 252 d:s N-gisteis) heute eingetragen
worden :

Der Ebefrau Kolonialwarenhändler
Hein:ih Jacobä, Luise geb. Zarniy, in
Paderborn ist Prokura erteilt.

Paderboru, den 25. August 1914.

Königliches Amtsgericht.

Pirmasens. [49533]
Bekanntmachung.
Handelsregistzreintrag. Die Firma Rosa
Möegenu, Si Ecfweiler, ift erloschen.
Pirmasens, den 26. August 1914.
Königl. Amtsgericht.

Recklinghausen. [49534]
Bekauntmachung.

In unser Handelsregister A Nr. 120 ist
brute bei der Firma Steukthof «&
Breuer in Recklinghausen folgendes
eingetragen:

Nur beide Gesells{after gemeinschaftlich
können die Gesellschaft vertreten.

Reckliughausen, den 22. August 1914.

Kal. Amtsgericht.
Rendsburg. [49535]

Eintragung in das Handelsreaisters À
Nr. 251 bet der Firma Chr. Siek in
Eckernförde mit Zweigniederlassung in
Reudsburg unter der Firma Chr.
Sieck, Rendsburg: Dem Nentner
Christian Sieck in Cckernförde ist für die
Haupt- und die hiesige Zweigniederlassung
P. okura exteilt.

Reudsburg, ten 20. August 1914.

Königliches Amtsgericht.

Schmölln, S -A4. [49536]
In das Handelèregister B ist beute
unter Nr. 17 — betr. die Firma Gustav
Pöhl, Maschinen- uud Motorpflug-
fabrik, Gesellschaft mit beshräukter
Haftung, in Gößnißh — eingetragen
wordèn, daß dem Ingenieur Alwin Ebert
in Gößniy Prokura erteilt worden ift
derart, daß er zusammen mit je einem Ge-
\häftsführer oder einem zweiten Prokuristen
die Kirma zu zeichnen berechtigt ist.
Schmölln, den 26. August 1914.
Herzogliches Amtéêgericht. Abr. 3.

Schwelm. Befkauntmachung. [49538]
In das Handelsregister Abt. a Nr. 127
ist h°oute béi der Firma Eduard Pütt-
maun in Schwelm folgendes eingetragen:
Die Prokura des Handlungèegèbilfen
Heinrih Luig in S{bwelm ist erlo]chen.
Schwelm, den 28. Juli 1914.
Königliches Amtsgericht.

Schwelm. BefanutmaGung. [49539]
In das Handelsregister Abt. À Nr. 127
ist beute bei der Firma Eduard Pütt-
maun in Schwelm folgendes eingeiragen:
Den Kaufleuten Eugen Kübler und
Albert Finke in Schwelm is Gesamt-
prokura erteilt
Schwelm, den 28. Juli 1914.
Königliches Amtsgericht.

Schwelm. Bekanntmachung. [49537]

In das Handelsregifter Abt. A bei
Nr. 276 ist beute folgendes eingetragen :

Das unter der Firma August Neu-
hoff Schwelm bestehende Handelägeshäft
ijt unter unveränderter Firma auf den
Kaufmann August Neuhoff jr. in Schwelm
übergegangen. h

Schwelm, den 28. Juli 1914.

Königliches Amtsgéricht.

Schwelm. Befanntmachung. [49541]
In das Handelsregister Abi. À Nr. 524
it beute die Firma Coroua-Werk Paul
Toppmüller in Schellenbeck eingetragen.
Inhaber ist der Kaufmann Paul Topp-
müller in Barmen, Weltdenstraße 2.
Schwelm, den 28. Juli 1914,


Königliches Amtsgericht.

]] Schwelm. Befanntmahung, [49540]

In das Handelsregi)ter Abt. À Nr. 525
ist heute die ofene Handelsgesellschaft
H. & G. Brieden in Schwelm ein-
getragen. ;

Die persönlih haftenden Gesellschafter
sind: 1) Kaufmann Hetnrih Brieden,
2) Kaufmann Gustav Brieden.

Die Gesellschaft hat am 1. Juli 1914
begonnen.

Schwelm, den 23. Jult 1914.

Königliches Amtsgericht.

Schwelm. Bekanntmachung. [49542]

In das Handelsregister Abt. A ist bei
Ne. 205 folgendes eingetragen :

Die Firma Carl Bröking Hammer-
werke in Gevelsberg ist in eine offene
Handelsgesellshaft umgewandelt.

Die persönli haftenden Gesellschafter
sind: 1 der Kaufmann Friedrich Soeding
in Witten, 2) der Fabrikant Julius
Soedina tn Witten. Die Gesellschaft hat
am 1. Juli 1914 begonnen. Der U-bzr-
gang der Geschäftss{ulden auf die offene
Handelsgesellschaft ist ausgeshlossen. Die
Prokura des Kaufmanns H. F. Focke ijt
erloschen.

Schwelm, den 6. August 1914.

Königliches Amtsgericht.

Schwiebus. [49545]
In unser Handelsregister A- ist heute
unter Nr. 60 bei der Firma Albert
Klämbt in Schwiebus folgendes einge-
tragen worden: Dem Rentier Albert
Klämbt in Schwiebus ist Prokura erteilt.
Schwiebus, den 24. August 1914.
Königlich28 Amtsgericht.

Solingen. 5 [49546
Eintcagunug in das Handelsregister.
Abt. A. Nr. ‘29: Firma avid
Everts in Solingen: Der Ehefrau
Julius Everi®, Hedwig geb. Felix, in
Solingen ist Prokura erteilt.
Solingen, den 20. August 1914.
Königliches Amtsgericht.

Stargard, Pomm. [49547]
In unser Handelsregister A 25, die
Firma: „M. Marcus Meyer“ zu
Freienwalde i. Pomm. betreffend, ist
eingetiagen : Der Gbefrau- des Kaufmanns
Marcus Meyer, Selma geb. Levy, zu
reienwalde i. Pomm. ist Prokura erteilt.
targard î. Pomm., den 22. August

dick, zu Osterfeld is alleiniger Inhaber
der Firma. Die Gesellschaft ist aufgelöst.
Wesel, den 21. August 1914.
Königliches Amtsgericht.
Wiesbaden. [49552]
In unser Handelsregister A Nr. 876
wurde heute -bei der Firma mälrich
Müller und Volz“ mit dem Sitze zu
Wiesbaden einget: agen:
Et aus Alexander Karl Gustav
iee st aus der Gesellschaft ausge-

Wiesbaden, den 22. August 1914,

Königliches Amtsgericht. Abt. 8.
Zerbst.

Y [49553

Die unter Nr. 99 des hiesigen Hanbeie:
reoisters Abteilung A geführte Firma
Otto Sturm, Herzogl. Hoflieferant
Nachf. u. Inh. Anna Wilkendorf in
Zerbst ist heute aelö\{t worden.

Zerbst, den 26. August 1914.

Herzogliches Amtsgericht.

Zerbst.
Unter Nr. 36 des hiesigen D)

reaisters- Abteiluna B ist beute die Firma
Hofbuchdruckerei von C. Dünnhaupt,
Gesellschaft mit beschränkter Haf-
tung in Dessau, Zweigniederlassung
in Roßlau einaetragen. Gegenstand des

der Firma Hofbucbdruck&erei von C. Dünn-
haupt in Dessau und in Roßlau betriebe-
nen Drudckerei-, Verlaas- und Buc-
banlunasges{äfis und Betrieb ähnlicher
Geschäfte. Geschäftsführer sind die verw.
Frau Kommissionsrat Marie Dünnhaupt,
aeb. Maisel, Chefredakteur Rudolf Lie-

]| bis, Buchdruker und Kaufmann Georg

Dünnhaupt, sämtli in Dessau. Das
Stammkapital beträat 260 000 46. Der
Gesellscaftévertrag ift am 27. März 1914
aeslossen. Die Gesellschafterin - Frau
Mariè Dünnhaupt bringt als Cinlage auf
das Stammkapital ein */2 Miteigentiums-
anteil an den Grundstücken Lange Gasse 1,
2, 3, 4a und 5 in Dessau, Zerbsterstraße 16
in Dessau, Hauptstraße 198 in Roßlau im
Werte von 47 775 M, und ferner den ge-
samtèn Druerei-, Verlags- und Bu(-
handlunasbetrieb und sämtliche dazu ge-
börigen Einrichtungen und Werte; von dem
Werte dieses Geschäftsbetriebes werden
722254 auf ibre Stammeinlage ange-

1914. igl. Amts rechnet. Soweit der Wert des Geschäfts-

A gert. __ |betriebes dur diesen Betrag nit gededt
* Sia Siatettciiiits Abt. A pee k ist der poeschästbbetrieb als von der
Ene ne } Frau Vünnhaupt an die Gesellschaft mit

Am 25. August 1914 bei der unter
Nr. 46 eingetragenen offenen Handels-
gelens@aft C. S. Wermser, Staßfurt :
Dem Ingenieur Karl Stegmann in
Stoßfurt ist Einze?pr okura erteilt worden!

Am 2. Juli 1914 bei der unter Nr. 216 | b

eingetragenen offenen HandelegeseUschaft
Carl Hedermanu & E
Die Gefellshaft ist aufgelöst. Die Firma
ist erloschen.
Staßfurt, den 25. August 1914.
Königliches Amtsgericht.

Stollberg, Erzgeb. [49549]

Auf Blatt 342 des biesigen Handels-
registers, die offene Handelegesellschaft
unter der Firma J. W. Köhler & Co.
in Jahnsdorf betr., ist heute eingetragen
wocden, daß der zeitherige Mitinhaber
Oito Mar Köhler aus der Gesellschaft
ausgeschieden ist.

Stollberg, am 25. August 1914.

Königlicbes Amtzegericht.

Stuttgart. [49550]
K. Amtsgericht Stuttgart-Stadt.
Jn das Handelsregister wurde beute ein-

getragen :
A. Abteilung für Einzelfirmen:

Die Firma J. G. Lauser hier. JIn-
baber: Oéfkfar Lauser, Kaufmann hier.
Siebe Gesellschaftsfirmen,

Zu der Firma Emil Meyer hier:
Der Anna Mever, geb. Oefinger, bter,
Sa des Firtmainhabers, ist Prokura
erteilt.

Zu der Kirma Ferdiuand Groß hier:
Dem Ferdiaand Groß, Privatier hier, ist
Einzelprokura erteilt.

B. Abteilung für Gesellshaftêfirmen:

Zu der Firma Stauch & Maecrcklin
hier: Die Prokuren der Kaufleute Julius
Digerer und Otto Weiß hier sind er-
oschen:

Zu der Firma Schill & Seilacher
hier: Dem Kaufmann Friedrich Eppinzer
in Heilbronn ist Prokura erteilt.

Zu der Firma J. G. Lauser hier:
Die ofene P S hat sih durch
Uebereinkunft der Gesellschafter aufgelöst,
das Geschäft ist mit der Firma auf den
Gesellscha\ter Otkar Lauser hier allein
übergegangen, es ist. daher die Firma in
das Einzelfirmenregister übertragen worden.
Siehe Einzelfitm-en.

Den 24. Aaduit 1914.

Hilfsrichter Egelhaaf.

—

Tilsit. Bekanntmachung. [49654]
In unser Handelsregister Abteilung A
ist heute unter Nr. 82 einget;agen, daß
der Kaufmannsfrau Helene Borrmann,
S g i Tilsit für die Firma
oeltke un orrmaun hie
Prokura erteilt ist. E
Tilsit, den 19. August 1914.
Königliches Amtsgerichts.
Wesel.
In unser Handeléregister A ist
unter Nr. 335 eingetragenen Firma
„Kiessaudgräberei tin Schermbec,
Frau Wilhelm Klüsener geb. Fische-

dik & Cie iu Schermb
eingetragen erten mbeck“ foigendés

[49551]
bei der


Der bisherige Gesells{afte Archi-
tekt Wilhelm Klüsfener, Maria ed File

o, Staßfurt: |S

beschränkter Haftung verkauft anzuseben,
und der Wert an die Frau Dünnhbaupt
als Kaufpreis zu zahlen, worüber besondere
Abmachung zu treffen ist. Die GeseU-
schafter Karl Dünnhaupt, Georg Dünn-
haupt, Friß Dünnbaupt, Paul Dünn-
aupt, Heinri6 Dünnhaupt, Rudolf
Dünnhaupt bringen in Anrechnung auf ihre
tammeinlage ein je 2/12 ì

anteil an den oben aenannten Grundstücken
im Werte von je 7962,50 4;

Zerbst, den 26. August 1914.
Herzogliches Amtsgericht.
Züllichau. [49555]

In das Handelêreaiñer A Nr. 137 ift
eingetragen worden : Die Firma Elisabeth
Räbiger in Züllichau ist erloscen.

Züllichau. der 24 Auauft 1914.

Kgl. Amtsgericht.

Zwickan, Sachsen. [49556]
Auf Blatt 2045 des biesigen Handels,
regifters, die Firma Zwickauer Svitzen.
weberei, Gesellschaft mit beschränkter
Haftung in Zwickau betr., ist beute
LMgelt En Worden s Gues ¡Hempel ist in-
olge Einberufung zum Kriegsdi
mebr Geschäftsfübrer. R RRHt
Zwickau, den 27. August 1914,
Königliches Amisgericht.

Genossenschaftsregister.

Ballenstedt. 5
Bekanntmachung. Ol
In das biesige Genossen caftsregister
ist unter Nr. 21 bei der Genossenschaft
e-Läudliche Spar- und Darlehns-
kasse Frose (Anhalt), eingetragene
Std Ee 7 S NTRLEX Hasft-
‘, beute folgendes eingeht
worden: e gendes eingetragen
_ Der Landwirt Hermann Heuke i
Frose ist aus dem Borstanto Mis E
schieden ae an laue Stelle der Kauf-
mann arl Zacodi in ro ä
norden. Srose gewählt
allenstedt, den 25. August 1914.
Herzogliches Amtsgericht. 4.
Cassel. [49565]

Genossenschaftsregister.
In das Genossenschaftäregister if zu


unbeschräukier Hafipflicht zu Breite
bach, heute eingetragen worden :
standdmitglieda Geora Kit i S Bt
andêmitglie eorg Fint ist Io
Rudolph in Breiten bannes
gewählt worden.
Cassel, den 26. August 1914.
Königliches Amtsgericht. Abt, 13,

Coesfeld. Bekanntmachung, 5

In unser Genossen schaftöromster
heute unter Nr. 3 bei dem Letter Spar-
und Darlehnskassen-Vercin einge-
E T Bar last mit unbe-

räukter Haftpfli s
gendes dean ht zu Leite fol-

Der Landwirt Anton Mar
Z 2 ort
Kötter Hermann Saalmann Ea

Tod aus dem Vorstand î
deren Stelle sind die Lane U
Peter und Joseph Große


Unternehmens ist der Fortbetrieb des bon

Miteigentums- j in

Breitenbacher Darlehnskafsen - Ver- | k,
eio, eingetragene Genossenschaft mit | u

Wolter zu

Lette zu Vorstandsmitgliedern, und zwax
inr Peter zum Vereinsvorsteher, ge-
Wahr.
Coesfeld, den 10. August 1914.
Königliches Amtsgericht.

Danzig. [49566]
Am 25. August 1914 ist in unser Ge-
nossenschaftsregister bei Nr. 39, betreffend
die Genossenschaft in Firma „Dauziger-
Inuuvgs-Kredit-Kasse, eingetragene
Genossenschaft mit beschräukter Haft-
pflicht“ in Danzig eingetragen, daß der
Nezistrator Walter Berkau aus dem Vor-
stande ausgeshieden und stait seiner der
Bernsteindred\lermeister Max Simson in
Danzig in den Vorstand gewählt ift.
Königl. Amtsgericht, Abt. 10, zu Danzig.
Darmstadt. [49567]
In unser Genossenschaftsregister wurde
beute eingetragen binsihtlich der Firma
Darmstädter Cousum- Spar- und
Produktious - Genossenschaft, einge-
tragene Genossenschaft mit be-
schräufter Haftpflicht, Darmstadt.
Albert Schulte, Buchdrucker in Darm-

stadt, ift als tellvert
eut a8 Mtellvertretendes Vorstands

Darmstadt, den 22. Auaust 1914.
Großherzogliches Amtsgeriht Darmstadt.
Elsterwerda. [49568

S der im Genossenschaftsregister E
ge ragenen „Ländlihen Spar- und
Darlehnêkafse eingetrageuen Ge-
vosseuschaft mit beschränkter Haft-
pflicht zu Vockwigtz“ ift eingetragen:

An Stelle des ausgeschiedenen Gast-
wirts Hermann Engelhardt ist der Bäcker-
meister Friy Kaiser in Bockwiß in den
Vorstand gewählt.

Elsterwerda, den 24. August 1914,
Königliches Amtsgericht.
Fürth, Bayern. [49569]
Genofsenschaftsregistereiutrag.
„Konsumverein für Neustadt a/Aisch
Und Umgegend — eingetragene Ge-
uosseuschaft mit beschränkter Haft-
pfliht —“, Als Stellvertreter für die
bebinderten Vorstandêmitglieder Josef
Kohlmannélehner und Johann Kuhr find
JobannSteger und Johann Müller, beide

wählt worden.
Fürth, den 26. August 1914.
K. Amtsgericht als Registergericht.
Herrnhut. [49570
Auf Blatt 4 des Sleaglicilcatia eten
— Darlehus- und Sparkafsenverein
zu Ober- und Nieder-Ruppersdorf,
eingetragene Genossenschaft mit un-
bejhräufkter Haftpflicht, in Ober-
ruppersdorf — ist beute eingetragen
worden: Meinbardt Eifler und Erwin
Oöbne sind niht mehr Mitglieder des
Vorstands. Der Gutsbesitzer Arthur Göbel
Ob eral Lind der Gutsbesißer
Mütglieder des Vo' stands. ide
Serruhut, den 25. August 1914.
Königliches Amtsgericht.
Kahla. T4
49571
Im Genossenschaftsregister Nr: T S
onsumverein für Kahla und Um-
gegeud, e. G. m, b. S, in Kahla —
ist beute Po den worden :
er Porzellandrehber Paul Knorr i
Kabla ist aus dem Vorstande auE
ge'chieden. An seine Stelle ist der Ge-
1châsteführer Friedrih Riemann in Kahla
in den Vorstand gewählt worden.
Kahla, den 26. August 1914.
Herzogliches Amtsgericht. Abt. 3,
Lahr, Baden [49573]

Im Genosse i

Ländlich ssenschaftsregister wurde zum

eiugetr. Gen. m. u, H. in Dunden-

heim beute nate: N Stüdler

it durch Tod aus dem Vorstand aus-

geschieden, an dessen Stelle ist Georg
pengler T., Landwirt in Dundenheim, in

den Vorstand gewählt.

Lahr, den 27. August 1914.

Gr. Amtsgericht.

Leipzig. 49574
Auf Blatt 70 des Genofsenschaftöregis ca!
etr. die Firma Leipziger Handelsbauk
eingetragene Genoffenschaft mit be-
schränkter Haftpflicht in Leipzig, ist
begle ingetragen del i:
urt Emil Seidel ist ni its
a Tul 2m Born
E s
F ae Festellt Uedrih August Arnold in

Leipzig, am 26. August 1914.
Königliches Amisgerlbt Abt. TIB,.
Leonberg, [49575[

K. Amtsgericht Leonber
f g-

B Genossen\caftsregister Band IL

. 40 wurde beute bei dem Darlehens-
afsenverein Hemmimgen e. G. m.

H. in Hemmingenu eingetragen: Jn
Generalversammlung vom 9. August
4 wurde an Stelle des Scultheißen
Grözinger der Schultheiß Schenk in Hem-
mingen zum Vorsteher des Vorstands ge-

der

in den Vorstand | wählt

Den 26. August 1914.
LUndgerichtsrat (Unterschrift).
A : 254
n das Genossenschaftsregister
der Genossenschaft O ree E
Bezugs- und Absatz-Genofsenschaît-
ieine Cane ld eliwes, in
räukter Ha ckcht ;
Liquidation‘“ Bie, 17 ves Registers) am
21. August 1914 eingetragen worden:
Nah vollständiger Verteilung des Ge-
nofsenschaftsvermögens ist die Vollmacht
der Liguidatoren erloschen.
Mayen, den 21, August 1914.
Königliches Amtsgericht.



in Neustadt a. Aish, in den Vorstand ge- -

eu Creditverein Dundenheim,


« cia liz





