1939 / 9 p. 9 (Deutscher Reichsanzeiger, Wed, 11 Jan 1939 18:00:01 GMT) scan diff
gonnen. Gesellschafter sind: 1. Kaus-
mann Emil Hoffmann in _Bocholt,
2_ Kaufmann Alfred Roers, das.
Brake, Oldenb. [58493]
Handelsregister 2
Amtsgericht Brake, 16. Dezbr. 1938.
Neueintragung:

A Nr. 417 Rabien « Stadtlander
in Brake (Zweigniederlassung der
gleihnamigen Firma in Bremen). A
“ Offene Handelsgesellschaft seit 1. (Fa-
nuar 1910. Gesellschafter sind die Kauf-
leute Oskar Stadtlander, Oscar Koop
und Anton Rabien sämtlih in Bremen.
Wilhelm Walther in Bremen und Hayo
Loop in Wesermünde-Geestemünde haben
Einzelprokura.

Brandenburg, Havel, [58494]
Oeffentliche Bekanntmachung.
Handelsregister
Amtsgericht Brandenburg (Havel).
Neueintragung:

Abt. A Nr. 487 am 30. Dezember
1938: Herrenbefleidung Paul Senf,
Brandenburg (Havel) (Reuscher-
straße 6). Juhaber ist der Kaufmann
Paul Senf in Brandenburg (Havel).
Braunsechweig. [58495]

Handelsregifter \
Amtsgericht Braunschweig,
3, Januar 1939.
Veränderungen:

A 249 Friedr. Ahlemann, Vraun-
schweig (Kurz-, Weiß- u, Wollwaren- |.
handlung, Güldenstraße 22). i

Neue Jnhaber: 1. die Witwe des
Kaufmanns Friedrih Ahlemann, Mar-
tha geb. Griesel, in Braunschweig,
9 die Ehefrau des Apothekers Friedrich
Quantmeyer, Theodore geb. Ahlemann,
in Hamburg, 3. die Ehefrau des Zi-
garrenfabrikanten Otto Hesse, Ellen geb.
Ahlemann, in Südlengern, 4. der Kauf-
mann Friß Ahlemann in Braunschweig,
5. der am 20. August 1927 geborene
Horst Ahlemann in Braunschweig in
ungeteilter Erbengemeinschaft.

À 2521 F. Ch. Unger «& Sohn,
Braunschweig (Blechemballagenfabrik,
Ernst-Amme-Straße 24/25), j

Die Prokura für Hans Manete ist
erloschen.

Bruchsal. [58496]
Handelsregistereintrag A Band 5
Nr. 69 Firma P. Friederih «& Co.,
Kommanditgesellschaft in Bruchsal.
Die Gesellshaft hat am 7. November
1938 begonnen. Persönlih haftender
Gesellschafter ist Paul Friederih, Kauf-
mann in Oetisheim. Es ist ein Kom-
manditist vorhanden, Der Dora Friede-
rich geb. Schober in Oetisheim ist
Einzelprokuva erteilt.
Bruchsal, den 4, Januar 1939.
Amtsgericht. T.
Bückeburg. [58497]
Haudelsregister
Amtsgericht Bückeburg.
Bückeburg, den 5, Fanuar 1939.
Veränderungen:

B 50 Vad Eilsener Kleinbahn, Ge-
sellschaft mit beschränkter Haftung,
Vückeburg. B

August Küster ist als Geschäftsführer
abberufen. Der bisherige Prokurist
Heinrich Klöpper in Scheie ist zum Ge-
chäftsführer bestellt, die ihm erteilte

Zrokura ist erloschen.

B 59 Fürstliches Bad Eilsen, Be-
triebs8gesellschaft mit beschränkter
Haftung, Bad Eilsen.

Der Geschäftsführer Hoteldirektor
Karl Schwarz, Bad Eilsen, ist abbe-
rufen.

Prokurist: Hoteldirektor Alexander
Keune, Bad Eilsen. Er vertritt die Ge-
be zusammen mit einem Geschäfts-

ührer bzw. einem Handlungsbevoll-
mächtigten.

A 206 Fürstliche Dampfmühle —
Inhaber Fürstliches Haus Schaum-
burg-Lippe in Vückeburg.

Die Firma lautet fortan: Richard
Welk. JFnhaber ist der Kaufmann
Richard Welk in Bückeburg. Einzel-

rokurist: Kaufmann Hugo Bähr,

Bückeburg.
Erloschen :
A 235 N. Meyer, Bückeburg.
A 280 Leo Kreuzer, Bückeburg.
Beide Firmen sind erloschen.

Celle. [58498]

Handelsregister Amtsgericht Celle,

31. Dezember 1938.
Erloschen:

A 528 Hugo Schmidt u. Co., Celle.

Celle. [58499]

Handelsregister Amtsgericht Celle,
¿ 31, Dezember 1938.

Veränderungen:

B 202 Erste Celler Dampfziegelei,
Gesellschaft mit beschränkter Haf-
tung, Celle.

Der bisherige Geschäftsführer Di-
rektor Emil Müller in Celle is ab-
berufen. Zu Geschäftsführern sind be-
stellt der Oberbürgermeister Ernst
Meyer in Celle und der Stadtbauober-
inspektor Wilhelm Walkling in Celle.
Jeder von ihnen ist allein zur Vertre-
tung der Gesellschast berechtigt.
Crailsheim, [58500]
Amtsgericht Crail8heim, 6. 1. 1939.

\ Löschungen:

A 18 Julius Levi, 39 Hermann
Hilb, 63 Nathan Landauer, 83 Mo-
ses Eppstein, secner A 534 Eugen

gentraïyandelsregisterbeilage zum Reichs- und Staatsanzeiger Nr. 9 vom 11. Januar 1939. S. 2

Eberbach, Baden. [58504]
Amtsgericht Eberbach.
Eberbach, den 3. Januar 1939.
Veränderungen:
B Bd. 2. 5 Chemische Werke Odin
GmbH.,., Eberbach. : s
Geschäftsführer Kommerzienrat Hein-
rich Stoeß, Heidelberg, ist gestorben.
Ebersbach, Sachsen. [58505]
Handelsregister
Amtsgericht Ebersbach (Sachf.).
Veränderungen:
A 46 Hermann Thomas in Neu-
gersdorf (Sachs.). Der Kaufmann
Hermann Va ist aus der Gesell-
chaft ausgeschieden. ‘
ao P n Poike in Ebersbach
(Sachs.). Prokurist: Exwin Kurt
Fiedler in Neugersdorf (Sahs.). Ein-
getragen am 5. Fanuar 1939.
Eberswalde. l [58506]
Handelsregister
Amtsgericht Eberswalde, 4. 1. 1939.
Veränderung:
A 812 Vefkleidungshaus Vecker
Junhaber Schneidermeister Emiil
Vecker, Eberswalde: Die Prokura
des Kurt Becker ist erloschen.

Einbeck. i [58507]
Handelsregister

Amtsgericht Einbeck, 4. 1. 1939.

A 389 Firma D. Bernstein, Nachf.

Einbeck.

Die Firma ist erloschen.

Emden. [58510]

Handel8register
Amtsgericht Emden, am 29. 12. 1938.
Veränderungen:
H.-R. B 201 Emder Hafenum-
\schlagsgesellschaft m. b. S. in Emden.
Duxch Beschluß der Gesellschafterver-
sammlung vom 27, Dezember 1938 ist
L 6 des Gesellschaftsvertrages neu ge-
faßt worden.

Emden. / [58511]
Handel8register
Amtsgericht Emden, am 31. 12. 1938.
Veränderungen:
H.-R. A 813 Lexzau Scharbau «&
Co. in Emden.
Die Firma ist geändert in: Johs.
Frizen & Sohn vorm. Lexzau
Scharbau «& Co. 4
Die Einzelprokuren von Gerritdine
de Vries und Werner E ter, beide in
Emden, sind bestehen geblieben.

Emmendingen. [58512]

Handelsregister
Amtsgericht Emmendingen.
Emmendingen, den 5. Januar 1939.

Erloschen:

A Band Il O.-Z. 8 Firma D. S.
Epstein, Eichstetten. Die Gesell-
schaft ist aufgelöst; die Firma ist er-
loschen.
Emmerich, [58513]

Handel8regifster

Amtsgericht Emmerich.

Emmerich, den 5. Fanuar 1939.

Veränderungen:
H.-R. B 170 Firma Lensing «& van
Gülpen mit beschränkter Haftung
in Emmerich.
Die Prokura des Kaufmanns Friß
Reinhart-van Gülpen jr. in Emmerich
ist erloschen. Der Kaufmann Max
Ostermayer aus Emmerich ist als Ge-
schäftsführer abberufen und an seiner
Stelle der Kaufmann Friß Reinhart-
van Gülpen jr. in Emmerih zum
Geschäftsführer bestellt.

Erfurt. [58514]
Fn unser Handelsregister A Nr. 3228
ist heute bei der Firma Haage «&
Schmidt, Erfurt, eingetragen: An
Stelle der verstorbenen Frau Luise
Martha Rat geb. Böhme ist deren
Ehemann, Kapitänleutnant a. j
Martin Rat in Erfurt, in die Erben-
gemeinschaft eingetreten.
Erfurt, den 2. Fanuar 1939.
Amtsgericht. Abtlg. 14.

Erfurt. [58515]
Jn unser Handelsregister A Nr. 3246
ist heute bei der Firma Friß Kammler,
Erfurt, eingetragen: Der Kaufmann
Heinz Kammler in Erfurt ist in das
Geschäft als persönlich haftender Gesell-
schafter eingetreten. Er ist von der Ver-
tretung der Gesellshaft ausgeschlossen.
Die nunmehr aus dem Genannten und
dem Kaufmann Friy Kammler be-
stehende offene Handelsgesellschaft hat
am 1, Fanuar 1938 begonnen.
Erfurt, den 3, Fanuar 1939,
Amtsgericht. Abt. 14.

Erfurt. [58516]
Jn unser Handelsregister A ist heute
folgendes eingetragen:
1. unter Nr. 4138 bei der offenen
Handelsgesellshaft Karl Naubert «&
Co., Erfurt: Die Gesellschaft ist auf-
gelöst. Der Kaufmann Karl Naubert,
Erfurt, ist nunmehr Alleininhaber,
2. unter Nr. 4336 die Firma Franz
Lippold, Kohlengroß handlung, mit
dem Siß in Erfurt und als deren
Alleininhaber der Kohlengroßhändler
Franz Lippold in Erfurt.
Erfurt, den 4. Fanuar 1939.

Ettlingen. [58517]
Handelsregister
Amtsgericht Ettlingen, 5. Fan. 1939,
Veränderungen:
B Bâänd 2 O:-Z. 1 Gesellschaft für
Spinnerei und Weberei, Ettlingen.
Direktor Eduard Angerbauer in Ettlin-
en ist aus dem Vorstand ausgeschieden.
Dem Kaufmann Walter “ DonaueL * in
Ettlingen ist Prokura derart er-
teilt, daß er bérehtigt "ist, “entweder
mit einem Vorstandsmitgliede oder. mit
einem anderen Prokuristen dex Gesell-
schaft die Firma zu zeichnen.
Friedland, Meckl. [58080]
Handelsregister
Amtsgericht Friedland, Medckekl.,
den 2. Fanuar 1939.
Veränderung:
A 57 Richard Schulß und Sohn,
Friedland, Mel.
Gesellschafter Richard Schulß ist durch
Tod ausgeschieden. Als persönlich haf-
tender Gesellschafter ist seine Allein-
erbin, Witwe Luije Schult, geb, Schulz,
eingetreten. Die Gesellschaft wird mit
Zustimmung des Gesellschafters Erich
Schuly unter der bisherigen Firma
weitergeführt. Witwe Schult ist von
der Vertretung der Gesellschaft. ausge-
hlossen. Die Gesellshaft wird dur
den Kaufmann Erich Schult allein ver-
treten.
Geilenkirchen, [58522]
Handelsregister
Amtsgericht Geilenkirchen.
Geilenkirchen, den 22. Dezember 1938.
Erloschen:
R A 103 Franz Kuhlen, Hasten-
rath.

Geldern, [58523]
Bekanntmachung.

Jn unser Handelsregister Abt, A ist

eute unter Nr. 241 die Firma Franz

lsters in Straelen und als ihr Fn-

haber der Kaufmann Franz Alsters,

ebenda, eingetragen worden.

Geldern, den 4. Fanuar 19839,

Amtsgericht.

Geldern. [58524]
Bekanntmachung.
Jn unser Handelsregister Abt. A
Nr. 143 ist bei der Firma Vriinen &
Vleesing in Kevelaer eingetragen:
Von Amts wegen gelösht am 5. Fa-
nuar 1939,
Geldern, den 5. Januar 1939,
Amtsgericht.
Gera. [58525]
Handelsregister
Amtsgericht Gera, 6. Januar 1938.
Veränderung:
h O Hanß, Gera (Bären-
gasse 1). ) 7:8
Der Kaufmann Richard Steinfeld in
Bitterfeld ist als persönlih haftender
Gesellschafter eingetreten. Die dadur
begründete offene Handelsgesellshaft hat
am 10, Dezember 1938 begonnen. Zur
Vertretung der Gesellschaft ist jeder der
beiden Gesellschafter Ernst Hanß und
Richard Steinfeld allein berechtigt.

Gersfeld. [58526]
Jn das Handelsregister A ist unter
Nr. 155 folgendes eingetragen worden:
Ernst Knüttel, Gersfeld, Autover-
mietung, Mineralöle und chemische
Erzeugnisse. Fnhaber: Ernst Knüttel
in Gersfeld.

Gersfeld, den 5, Fanuar 1939.

Das Amtsgericht.

Geseke. i [58527]
Amtsgericht Geseke, 6, Januar 1939.

Fn das Handelsregister A ist heute
unter Nr. 43 eingetragen die feier
Papiersackfabrik Feldmann u. Co.
Kommanditgesellschaft Geseke i, W.
Die Kommanditgesellshaft hat am
6. Fanuar 19839 begonnen. Es sind
2 Kommanditisten beteiligt.

Gladbeck. 158528]
Amtsgericht Gladbeck, 2. Fan, 1939.

Handelsregisterneueintragung.

A 354 Anton Mondfeld, Gladbeck
(Großhandel mit Früchten, Gecks-
heide 6). Fnhaber: Kaufmann Anton
Mondfeld, Gladbeck.

HWalberstadt. [58529]
Amtsgericht Halberstadt, 3. 1. 1939,

A 2067 Biemann «& Fessel, Halber-
ftadt. Der Kaufmann Hermann Palm
der Jüngere, Halberstadt, ist in das
Geschäft als persönli haftender Gesell-
schafter eingetreten. Die offene Han-
delsgesellshaft hat am 1. Fanuar 1939
begonnen. Die Prokura des Hermann
Palm ist erloschen.

HWilchenbaech. [58533]
Handelsregister
Amtsgericht Hilchenbach.
Hilchenbach, den 2. Fanuar 1939.
Veränderungen:

A 182 Sieg-Rheinische Transporte
Gebr. Hoffmann, Kreuztal. Dem
Kaufmann Karl Schmidt in Kreuztal
(Kreis Siegen) ist Prokura erteilt.

Hern, Lippe. [58536]
Jn das Handelsregister A ist heute
unter Nr. 32 Firma „Apotheke Georg
Neumann in Horn“ eingetragen
worden:
Die Firma ist geändert in: „Privi-
legierte Apotheke in Horn“,
Horn i. L., den 22, Dezember 1938.

Iserlohn.

Die Prokuren von Friy Danne und

[58537]
Handelsregister
Amtsgericht Jserlohn.
Fserlohn, den 30. Dezember 1938.

Veränderung:
A 283 S. L. Kirchhoff, Jserlohun.

Ernst Urbach sind erloschen.

Löschung: j
A 1456 Wilhelm Hesse, Kalthof.
Die Firma ist erloschen.

Körlin, Persante. [58541]
Amtsgericht Körlin (Perj}.),
99. Dezember 1938.

A 91 S. Heymann, Körlin, Juh.
Frau Olga Heymann geb. Drucker

in Körlin: Die Firma ist erloschen.
Köthen, Anhalt. [58542]
Amtsgericht Köthen.
Köthen, den 4. Januar 1939.
Veränderung: j
A 872 Hugo Sa in Köthen. Die
irma lautet fortan: Hugo Sack Juh.
Valter Sack. Geschäftsinhaber ist der
Kaufmann Walter Sack in Köthen.
Liegnitz. I [58546]
Handelsregister
Amtsgericht Liegniß, 5, Fan. 1939.
Neueintragung: j
A 2316 Martin Stock, Kommandit-
gesellschaft, Liegniß. Die Gesellschaft
hat am 1. Fanuar 1939 begonnen. Per- |
sönlih haftender Gesellschafter ist der
Kaufmann Martin Stock in Liegniß.
Es ist ein Kommanditist vorhanden.

Löschung:
A 92293 Firma Reformhaus
Aryana, Martin Stock, Liegnitz.

Mainz. : [58550]
Jn unserem Handelsregister wurden
folgende Mainzer Firmen O
a) am 31. Dezember 1938: Ludwig
Marx Dampfziegeleien und Josef
Löwenstein; b) am 5. Januar 1939:
Carsh «& Co. und Kleri Labora-
torium Heister & Co. sowie Wolf
« Karl Kahn in Mainz-Vischofs-
heim.

Mainz, den 5. Fanuar 1939.

Amtsgericht.

Marienburg, Westpr. [58551]
Amtsgericht Marienburg, Wpr.,
den 2, Fanuar 19839.
Veränderungen:

A 74 Otto Hanke, Marienburg,
jeßt: Otto Hanke Jnh. Kurt Al-
brecht, Marienburg. Junhaber ist
Kaufmann Kurt Albrecht, Marienburg.
Markneukirchen. [58562]
Handel8register
Amtsgericht Markneukirchen,

5 am 5, Januar 1939
Veränderung:

A 246 Otto Schindler jr., Mark-

neukirhen (Musikinstrumentengroß-

handel). Prokurist: Armin Max Met-

nel, kaufmännischer Angestellter, Wer-

nißgrün.

Münster, Westf. [58559]
Handelsregister
Amtsgericht Münster i. W.
Neueintragungen: 4. 1, 1939.
A 2754 Seinz Grümer, HSerren-
fleidung, Münster i. W. (Prinzipal-
markt 12 — Einzelhandel mit Herren-,
Knaben- und Berufskleidung jeder Art).
JFnhaber: Kaufmann Heinz Grümer in
Münster.
Veränderungen: 5. 1, 1939,
A 2431 Max Schmidt & Co., Mün-
fter i. W. (JFndustriestr. 22 — Groß-
handlung in Fahrrad-, Motorrad- und
Autozubehör). Der Kaufmann Max
Schmidt ist aus der Gesellshaft ausge-
schieden, dadurch ‘ist die offene Handels-
gesellshaft aufgelöst und der Gesellschaf-
ter Kaufmann Wilhelm Benfer Allein-
inhaber der Firma. Die Firma ist ge-
ändert in: Wilhelm Benfer.
Erloschen: 5. 1. 1939.
A 2008 L. Rosenberg «& Sohn,
Münster i. W.: Die Firma ist er-

loschen.

Neusalz, Oder. [58560]
Jn unser Handelsregister Abt. A ist
heute bei der unter Nr. 408 eingetra-
genen Firma „Werner Beer, Neusalz
(Oder)“‘ folgendes eingetragen worden:
Die Firma ist erloschen.
Neusalz (Oder), 30. Dezember 1938.
Das Amtsgericht.

[58561]
Neustadt a. Rübenberge.
Amtsgericht Neustadt a. Rbge.,
4, Januar 1939.

Jn dem hiesigen Handelsregister B ist
die unter Nr. 26 eingetragene Firma
Kantinengesellschaft mit beschränkter
Haftung in Neustadt a. Rbge. von
Amts wegen gelöscht.
Niederlahnstein. [58564]

Amtsgericht Niederlahnstein,
13. Dezember 1938.

H.-R. A Br. 28 Anton Schladt,

Kamp. Die Firma ist erloschen.

Niederlahnstein, [58565]
H.-R. A 35 Rheinische Ton- u.
Sandwerke C. Huppertsberg u. Co.,
Niederlahnftein.
Die Gesellschaft ist aufgelöst. Die Firma
ist erloschen.
Niederlahnstein, 15. Dezember 1938.

Pinnebe

—,

r . 5
Jn das hiesige Handelsregister A
Nr. 353 ist heute die Firma Friedri
Hoyer, Gemischtwareugeschäft Í
Garstedt, und als ihr Fnhaber dex Ge,
mishtwarenhändler Friedri Hoyer jy
Garstedt eingetragen worden. y
MERLS 2. cFFanuar 1939,
s Amtsgericht.
[58571]
Reichenbach, Eulengebirge
Handelsregister f
Amtsgericht Reichenbach, Eulengeh
den 29. Dezember 1938. f
Veränderungen:
A 968 Firmá G. «& G.
Reichenbach, Eulengeb.
Dem Karl Marx in Gnadenfre
Schles, ist Prokura erteilt. :

I ordan,

Reutlingen. [
Handelsregister
Amtsgericht Reutlingen.
Reutlingen, 4, Fanuar 1939,
Neueintragungen :
A 477 Erwin Eisenlohr, Reut:
lingen (Herstellung von und Hand
mit Strickwaren, Meßgerstraße 35), Jy
M Erwin Eisenlohr, Kaufman
er. ;

Schmalkalden. [58579]

H-R. A 544 Firma Gebrüder

Scheller, Bohrmühle bei Schmal:

falden.

Die Firma ist erloschen.

Schmalkalden, 3. Fanuar 1939,
Amtsgericht.

5857)

p

Schöppenstedt. [58581]
Amtsgericht Schöppenstedt. Et
loschen: A162 Firma Gustav Kahl:
feld in Schöppenstedt.

-_

Schwelm. [

Amtsgericht Schwelm.
Jn unser Handelsregister Abteilung \
ist am 3. Januar 1939 eingetragen wor-
den, daß die unter Nr. 1134 registrierte
Firma „Moriß Herz“ zu Schwely
erloschen ist.

SchweIm. [58583]
__ Amtsgericht Schwelm.

Fn unser Handelsregister Abt. A ist

am 3. Januar 1939 unter Nr. 1521 dit

Firma „Wilhelm Köckler“/ zu Ge

velsberg und als deren Fnhaber der

eingetragen worden.

Seehausen, Altmark.
Im Handelsregister A Nr. 4,
betr. die Firma Johannes Michel,
Seehausen, Altin.7 ist heute einge
tragen: Die Firma ist erloschen.

—

Seelow. [58348]
Bauern- und Gewerbebank Letschin,

Die Generalversammlung vom 11. Mai
1937 die auf Grund des vorliegenden
Gutachtens des Prüfungsverbandes die
Zerlegung des Geschäftsanteils und der
Haftsumme im Verhältnis 1:5 he
lossen. Der Geschäftsanteil beträgt
danach 100,— RM, die
200,— RM. Die 88 14 Ziffer 5 und
44 des Statuts sind entsprechend ge
ändert worden.

Das Amtsgericht.

Singen. [58585]
Handelsregister

Handelsregistereintrag A Band 4
Nr. 95 bei der Firma Albert Grimm,
Leder- u. Häute in Singen a. H
Die Firma L geändert in A. Grimm
u. Cie., Lederhandlung in Singel
a. H. Offene Handelsgesellschaft. Ge
sellschafter O: Antonia Grimm geb,
Heim in Singen a. H. und Anton
Grimm, Metzger in Weil a. Rhein. Die
Gesellscha t hat am 15. Dezember 1938 be-
gonnen.
1st Prokura erteilt.

Singen a. H., den 2. Fanuar 199

Amtsgericht. 2.

Solingen-Ohligs. [5858]
Jn das L S Abteilung l
ist bei der Firma Gemeinnützige Vei
sellschaft zur Beschaffung von Klei
wohnungen mit beschränkter Haf
tung in Ohligs (Nr. 89 des Registers)
am 31. Dezember 1938 folgendes e
getragen worden: i
Durch Beschluß der Gesellschastervet
ang vom 9. Dezember 1938 vurde
as Signal F 60 000,— R
auf 1: — erhöht.
olingen-Ohligs, 31. M) anbe 1988.
Das Amtsgericht.
[5858]
Sommerfeld, Bz. Frankf, 9.
Handelsregister Amtsgericht
Sommerfeld (Nd. Lausiß),
am 31. Dezember 1938.
Erloschen : (b
H.-R. B 49 Lausitßer Eisenbahn H
tiengesellschaft in Sommerfeld (N
Laufiß). - i
Das Vermögen der Gesellschaft !
durch Vertrag vom 16. Dezember 1 i
gemäß § 253 des - Aktiengeseßes 0
ganges unter Ausschlu ;
auf das Deutsche Reich, vertreten du!
den Reichsverkehrsminister in Berlin
übertragen.
Damit ist die Firma erloschen.





Vögele.

Amtsgericht. Abt, 14.

Das Amtsgericht.

Amtsgericht,

Als nicht eingetragen wird veröffenb

Kaufmann Wilhelm Küöckler, ebenda, F

[5854] B

eechausen, Altm., 5. nuar 1999, |
Das Amtsgeridt, j 0 A

aftsumme |

Seelow (Mark), den 2. Januar 1939, :

m Kaufmann Albert Grim |

der Abwidl i

e

:6t daß es den Gläubigern der Gesell-
hast 68 steht, binnen sechs Monaten
nah der Bekanntmahung Sicherheits-
leistung zu fordern, soweit sie niht Be-
friedigung verlangen können.

teinheim, Westf. [58588]
Meins Handelsregister
Amtsgericht Steinheim.
Steinheim, den 5. Fanuar 1939.
Neueintragungen:

A 167 Gustav Rüterhenke, Stein-
heim, Westf. (Kolonialwaren, Mol-
fereiprodukte, Lebensmittel- und Fein-
fost-Großhandlung». i

Geschäftsinhaber ‘ist der Kaufmann
Gustav Rüterhenke in Steinheim, Westf.

Steinheim, den 5. Januar 1939.

Erloschen:

A 159 L. Nansohoff, Nieheim.

Steinheim, den 5, Januar 1939.

B 16 Kraftwagenbetrieb Vörden—
Bredenborn — Entrup — Nieheim
— Oeynhausen — Bahnhof Verg-
heim, Gesellschast mit beschränkter
Haftung in Nieheim.

Izenau. [58590]
Bo Bekanntmachung.
Handelsregister
Amtsgericht Stolzenau.

Stolzenau, den 6. Fanuar 1939.

Neueintragungen: A 215 Carl-
Heinz Stieck, Düngemittel u. Saa-
ten, Stolzenau. Junhaber Kaufmann
Carl-Heinz Stieck in Stolzenau.

raubing-. {58591]
a Handelsregister.
Veränderung: „Mehlhandel8gesell-
haft Straubing Nachf. Georg
Knott“‘, nunmehr: --Mehlhandels-
gesellschast Straubing Nachf. Josef
Limmer“, Siß: Straubing. Fnhaber:
Fosef Limmer, Kaufmann in Strau-
bing. Ausschluß der Uebernahme der im
Betrieb des Geschäfts begründeten Ver-
bindlichkeiten des früheren Fnhabers.
(Das Geschäftslokal ist unverändert.)
H.-R. A 6501 Straubing.
Straubing, den 5. Fanuar 1939,
Amtsgeriht — Registergericht.
Tharandt.

[58597]

Handelsregister
Amtsgericht Tharandt, 6. Jan. 1939.
Neueintragung:

A 85 Arthur Bindler «& Co.,
Hainsberg.

Kommanditgesellschaft seit dem 1. No-
vember 1938. Gesellshafter sind der
Fngenieux Arthux Bindlex und der
Kaufmann Rudolf Schieblich, beide in
aeg Ein Kommanditist ist be-
teiligt.

Tilsit. T fs [58353]
Handelsregister
Amtsgericht Tilsit, 4. Fanuar 1939.
Veränderung:

B 131 Vereinsbrauerei Tilsit,
Actiengesellschaft, Tilsit. Gegenstand
des Unternehmens ist der Brauerei-
und Mälzereibetrieb sowie die Her-
stellung von Limonaden und Selters
mit den üblihen Nebenzweigen, die
kaufmännische Verwertung der Erzeug-
nisse und der Betrieb allex mit einer
Brauerei und Mineralwasserfabrik im
Zusammenhang stehenden Handels-
geshäfte und Nebengewerbe. Die Ge-
sellschaft ist berechtigt, für diesen Zweck
auh andere Brauereien, Mälzereien
und Mineralwasserfabriken zu erwerben.
Die Gesellschaft darf überall Zweig-
niederlassungen und Niederlagen er-
rihten. Durch Beschluß der Hauptver-
sammlung vom 7. Dezember 1938 ist die
Sazung_ in Anpassung an das neue
Altiengesey geändert und vollständig
neu gefaßt. Fnsbesondere sind die Be-
timmungen über den Gegenstand, den
orstand, den Aufsihtsrat und die
Hauptversammlung geändert worden.
Die Gesellschaft wird geseßlich verx-
treten: a) falls nux ein Direktor bestellt
ist, durch diesen in Gemeinschaft mit
einem Prokuristen, b) falls der Vor-
stand aus zwei Mitgliedern besteht,
dur diese gemeinschastlich oder durch
ein Vorstandsmitglied in Gemeinschast

mit einem Prokuristen,

Trachenberg, Schles. [58598]
„n unser Handelsregister Abteilung A
ist heute unter Nr. 134 die Firma
Erwin Pfeiffer in Bargen und als
deren Fnhaber der Kaufmann Erwin
pseiffer in Bargen eingetragen wor-
en. — 2 H.-R. A 134,

Trachenberg, den 6, Januar 1939.

__ Amtsgericht.

gelzen, Bz. Hann. [58599]
litêgericht Uelzen, 3. Januar 1939.
N; in das hiesige Handelsregister Abt. A
de 402 ist bei der Firma Otto Meyer,
augeschäft, Uelzen, folgendes ein-
Die

Ale Firma ist in eine offene Han-
peegesellschaft umgewandelt. R E
ellschaft hat am 1, Januar 1939 be-
M . Persönlih haftende Gesell-
Qalter sind der Architekt und Zimmer-
enter Herbert Steckhan in Uelzen und
„Architekt Engelbert Lehmann in
treit die ‘beide gemeinsam zur Ver-
Bord der offenen Handelsgesellschaft
(fee igt sind, Die Uebernahme der
liven und Passiven des früheren Jn-

habers der Fi i
geschlossen, Firma Otto Meyer is} aus-

Haage, Wernigerode, widerrufen.

Wien.

Firma Mautner Markhof Brauerei
Schwechat
Wien II[., Landstr. Hauptstr. 97, fol-
gende Aenderung eingetragen:

Prominyex in Wien.
meinsam mit einem Vorstandsmitglied.

zember 1938.

Wiesloch,

fabrik Woringen u. Grube in Wies-

Zentralhandelsregifterbeilage zum Neichs- und Staatsanzeiger Nx. 9 vom 11. Januar 1939. S. 3

Uelzen, Bz. Hann. [58600]
Amtsgericht Uelzen, 3. Fanuar 1939.
_ Jn das hiesige Handelsregister Abt. A
ist unter Nr. 566 heute die Firma
Erich Heine, Kraftfahrzeug-Handel-
«& Handwerk, Uelzen, und als deren
Fnhaber der Kaufmann Erich Heine in
Uelzen eingetragen.

Uelzen, Bz. Hann. [58601]
Amtsgericht Uelzen, 5. Fanuar 1939.
Fn das hiesige Handelsregister Abt. A
Nr. 549 ist heute bei der Firma
A. Marquardt Junhaber Josef
Funke in Ebstorf eingetragen:
Die Firma ist erloschen.
Uelzen, Bz. Hann. [58602]
Jn das hiesige Handelsregister Abt. A
Nr. 567 ist heute die Firma Käthe
Funke, Ebstorf, ‘und als deren Fn-
haberin Frau Käthe Funke in Ebstorf
eingetragen.

[58603]

Waldenburg, Sehles,.
Schles...

Amtsgericht Waldenburg

Jn das Handelsregister B Nr. 161 1}
am 4. Januar 1939 bei der Firma
Gustav Seeliger, Gesellschaft mit
beschränkter Haftung, Waldenburg
(Schles), eingetragen worden:

Gustav Seeliger hat sein Amt als
Geschäftsführer niedergelegt. An seiner
Stelle ist Kaufmann Friedrih Seeliger,
Waldenburg (Schles.), zum Geschäfts-
führer bestellt. Dem Kaufmann Ernst
Seeliger in Waldenburg (Schles.) ist
Einzelprokura erteilt.

Waldenburg, Sehles, [58604]
Amtsgericht Waldenburg (Schles.).

Jn das Handelsregister A Nr. 1139
ist am 6. Januar 1939 bei der Firma

. Fischer, Lehmwasser, Krs. Wal-
denburg (Schles), eingetragen wor-
den: Die Prokura des Max Tschöke ist
erloschen.

Walsrode. [58605]

Handelsregister
Amtsgericht Walsrode.

Walsrode, den 5. Fanuar 1939.
Veränderungen:

A 53 Georg Leidiß in Falling-

bostel.

Witwe Minna Leidiß ist verstorben.

Kaufmann Erich Letdiß in Fallingbostel

ist jegt alleiniger Fnhaber der Firma.

Walsrode.

[58606]
Handelsregister
Amtsgericht Walsrode.
Walsrode, den 5. Fanuar 1939.
Erloschen:
A 198 Louis Teichmann, Wals8-
rode. Die Firma ist erloschen.

Walsrode. [58607]
Handelsregister
Amtsgericht Walsrode.
Walsrode, den 5. Januar 1939.
Neueintragungen:

A 277 Eberhard Wolpmann in
Fallingbostel (Handelsgeschäft, Kraft-
e et Reparaturwerk\tatt,
ahrshule, elektrotechmsches Geschäft).

Weimar. [58608]
Amtsgericht Weimar, 2. Januar 1939.
Handelsregifter Abt, A Band VI
Nr. 98 Firma Ludwig und Hermann
Mannes Beratende Jugenieure in
Weimar. Die Firma ist erloschen.
Gleiche Eintragung wird beim Amts-
geriht Hamburg für die dortige Zweig-
niederlassung erfolgen.

Wermelskirchen. [58609]
Die Bekanntmachung bezügl. der Ein-
tragung im Handelsregister A Nr. 378
bei der Firma Gustav Tillmanns
Söhne in Bergisch-Born wird dahin
berichtigt, daß zu den Erben des ver-
E Otto Tillmanns noch die Ehe-
rau Paul Mühlinghaus, Käte geb.
Tillmanns, ohne Stand, in Bergisch-
Born gehört.

Wermelskirchen, 23. Dezembex 1938.

Amtsgericht.

Wernigerode. [58610]
Jm Handelsregister B 128 ist bei
Druckerei- und Kartonnagenwerk,
Gesellschaft mit beschränkter Haf-
tung, Wernigerode, eingetragen:
Durch Beschluß der Gesellshafterver-
sammlung vom 3. 1. 1939 ist die Be-
stellung des Geschäftsführers Paul

Wernigerode, den 4. Fanuar 1939.
Das Amtsgericht.

[58611]
Handel8gericht Wien, Abt. 8,
am 23. Dezember 1938.
Aenderungen bei einer Firma:
Jm Register B wurde bei der

Aktiengesellschaft, Sit:

Kollektivprokura erteilt an Josef
Er zeichnet ge-

Datum der Eintragung: 23. De-

[58612]
Handelsregister
Amtsgericht Wiesloch.
Wiesloch, den 3. Fanuar 1939.
Veränderungen: 1
A 18 Kaweco Badische Füllfeder-


loch bei Heidelberg.

Die Genossenschaft ist durch Beschluß
der Generalversammlung vom 12. Fe-

weiterer Punkt als Gegenstand des
Unternehmens die
Wohnungen aus eigenem Grundbesiß

Amtsgeriht Bauten, 4. Fanuar 1939.
Bautzen,

registers,
nossenschaft Klix, eingetragene Ge-
nossenschaft mit beschränkter Hasft-
pflicht in Klix betr., ist heute einge-
tragen worden: Die Firma ist erloschen.
Amtsgericht Bauten, 4. Fanuar 1939.

Dessau.

registers, woselbst . die „Wohnungs
Dessau eingetragene Genossenschaft mit
beschränkter Haftpflicht“ in Dessau ge-
führt
Durch
vom 22. Dezember 1938
Statuis
Unternehmens ist dex Bau und die Be-
treuung von Wohnhäusern für eigene
oder fremde Rehnung. Der
Unternehmens besteht in der
beschaffung und Auftragsverteilung an
die selbständig gewerbetreibenden M

glieder, vor allem durch Erstellung von
gesunden und zweckmäßig eingerichteten
Wohnungen zu angemessenen Preisen.
Der Geschäftsbetrieb ist auf den Ver-

Kreis der Mitglieder beschränkt.

ringen, Fabrikant in Heidelberg, ist am
11. Oktober 1938 aus der offenen Han-
delsgesellshaft ausgeschieden. Diese ist
damit aufgelöst. Friedrich Grube, Fa-
brikant in Heidelberg-Rohrbach, ist nun-
mehr Alleininhaber, Die Firma ist ge-
ändert in: Kaweco Badische Zie
federfabrik Friedrich Grube in
Wiesloch bei Heidelberg.

Wismar.
Amtsgericht Wismar.
Handelsregistereintrag vom 2, Ja-
nuar 1939 zur Firma „„Triebwagen-
und Waggonfabrik Wismar Aktien-
gesellschaft“ in Seefstadt Wismar:
_ Prokurist: Dipl.-Fng. Günther Typke
ist Prokura erteilt mit der Bereti-
fand gemeinschaftlih mit einem Vor-
tandsmitglied die Gesellschaft zu ver-
g L
m 3. Januar 1939 ist eingetragen:
Die Prokura des Sarl Geora
Göthel is erloschen.

Worbis. [58613]
Amtsgericht Worbis.

Im Handelsregister A Nr. 231 ist bei
der Firma Bernhard Müller, Buch-
druckerei, Buch- und Papierhand-
lung Worbis, Verlag des Worbiser
Kreisblattes, Fnhaber Wilhelm Bau-
riedl in Worbis, am 30. Dezember 1938
eingetragen: Die Firma ist geändert in:
Vernhard Müller “ Vuchdruckerei,
Vuch- und Papierhandluug Worbis,
Inhaberin Witwe Marianne Müller
in Worbis.

[58357]

Wusterhausen, Dosse. ([58358]
Amtsgericht Wusterhausen (Dosse),
31, Dezember 1938.

H.-R. A 129 Heinrich Thies, Mau-
rer- und Zimmermeister, Bauge-
schäft und Baumaterialienhandlung,
Wildberg, Kreis Ruppin. Eintra-
ung: Der Ehefrau Erna Thies geb.
ußki ist Prokura erteilt.

4. Genossenschafts-
register.
Alzey. [58617]

Ju unser Genossenschaftsregister
wurde am 14. Dezember 1938 bei dem
Landwirtschaftlichen Konsumverein e. G,
m. u. H. in Heimersheim eingetragen:
Die Genossenschaft hat sich in eine
solche mit beshränkter Haftpfliht umge-
wandelt und die Firma geändert in
„Landwirtschaftlihe Bezugs- und Absat-
enossenschast e. G. m. b. 5. in Heimers-
eim“, Haftsumme: 300 RM. Statut
vom 4. April 1937.

Alzey, den 6. Dezember- 1938,

Amtsgericht.


Arys. ; {58618]
In unser Genossenschaftsregister ist
As bei der unter Nr. 17 eingetragenen
erkfaufsstelle vereinigter Landfrauen
zu Arys, e. G. m. b. H., eingetragen
löst ift daß die Genossenschaft auf-
elöst ijt.
mtsgericht Arys, den 3. Januar 1939.
Bad Kreuznach.

[58619]
Genossenschaftsregister
Amtsgericht Bad Kreuznach, Abt. 9.
Bad Kreuznach, den 5. Januar 1939.

Erloschen :
Gen.-Reg. 38, Dreschgenossenschaft
e. G. m. b. H. in Niederhausen (Nahe).

bruar 1938 aufgelöst.

Bautzen. 58620]
Auf Blatt 1 des Genossenschafts-
registers, die Verbrauchergenossen-
schaft Bauten, eingetragene Ge-
nossenschaft mit beschränkter Haft-
pflicht in Bauten betr., ist heute als

Vermietung von

eingetragen worden.

[58621]
Auf Blatt 89 des Genossenschafts-
die Viehverwertungsge-

[58622]
Unter Nr. 63 des Gene
au

wird, ist heute eingetragen:

Generalversammlungsbeschluß
it S1 be
des

geändert; Gegenstand

Zweck des
Auftrags-

it-

valtungsbezirk Anhalt und auf den

Dessau, den 29. Dezember 1938.


Heinrich Wo-

Grünberg, Hessen. [58623]
Eintrag in das Genossenschaftsregister
bei dem Odenhausener Spar- und Dar-.
lehnsfassenverein é Sam, u H, iü
Odenhausen: Die Vertretungsbefugnis
der Liquidatoren ist beendet, die Firma
erloschen.
Grünberg (Oberhess.), 2, Fan, 1939.
Amtsgericht.

Hameln. [58624]
_JIn das hiesige Genossenschaftsregister
ist eingetragen:

Am 25. November 1938 unter Nr. 90,
Stierhaltungsgenossenschaft Hameln-
Rohrsen eingetragene Genossenschaft
mit beschränkter Haftpfliht in Hameln-
Rohrsen: Durch Beschluß der General-
versammlung vom 3. September 1938
und 22. Oktober 1938 ist die Genossen-
schaft aufgelöst.

Am 8. Dezember 1938 unter Nr. 87
bei der Spar- und Darlehnskasse einge-
tragene Genossenschaft mit unbeshränk-
ter Haftpflicht in Pegestorf: Die Firma
ist geändert in: Spar- u. Darlehnskasse
Pegestorf, eingetragene Genossenschaft
mit unbeschränkter Haftpflicht in Pege-
storf, Der Gegenstand des Unter-
nehmens ist der Betrieb einer Spar-
und Darlehnskasse: a) zur Pflege des
Geld- und Kreditverkehrs und zur För-
derung des Sparsinns, b) zur Pflege
des Warenverkehrs (Bezug landwirt-
.\haftliher Bedarfsartikel sowie von
Brennstoffen und Absay landwirtschaft-
liher Erzeugnisse), c) zur Förderung
der Maschinenbenußung. Die neu-
gefaßten Satzungen tragen das Datum
vom 3, September 1938.

Amtsgericht Hameln.

Hannover. [58625]

Jn das Genossenschaftsregister ist
heute zu Nr. 30 bei der Spar- und
Darlehnskasse eingetragene Genossen-
haft mit unbeshränkter Haftpflicht
Hannover-Stöcken eingetragen worden:
Der Name lautet jeßt: Spar- und Dar-
lehnsfasse Hannover-Stöen eingetragene
Genossenshaft mit beschränkter Haft-

pflicht.
Amtgeriht Hannover, 31. 12. 1938.

Hannover. 4 __ [58626]
Jn das Genossenschaftsregister beim
Amtsgericht Hannover ist heute unter
Nr. 374 eingetragen die Genossenschaft
„Genitra“ Gemeinschaft Niedersächsischer
Transportunternehmer eingetragene Ge-
nossenschaft mit beshränkter Haftpflicht,
Hannover. Gegenstand des Unterneh-
mens ist die zentrale Vermietung von
Transportaufträgen und Abschluß der-
artiger Aufträge in Vollmacht der Ge-
nossen sowie die Vermittlung von Fahr-
zeugen aller Art. Die Genossenschaft
erhalt ferner die Arbeitsverteilung durch
Austausch von Fahrzeugen zwischen den
einzelnen Arbeitsgebieten. Die Tätigkeit
erstreckt sih auf das gesamte Wirtschafts-
gebiet Niedersachsen. Das Statut ist am
22. Oktober 1938 errichtet.
Amtsgericht Hannover, 3. TFFanuar 1939.

Hünfeld. a
Jn unser Genossenschaftsregister ist
heute unter Nr. 20 die Genossenschaft
unter der Firma „Dreschgenossenschaft
Dammersbach, eingetragene Genossen-
schaft mit beshränkter Haftpflicht, in
Dammerslbach“, mit dem Siy in Dam-
mersbach eingetragen wovden.
Das Statut ist am 24. November
1938 festgestellt. Gegenstand des Unter-
nehmens ist: 1. Dreschen des selbstge-
bauten Getreides der Mitglieder mit der
Dreschmaschine, 2. Anschaffung und Be-
nußung sonstiger landwirtschaftlicher
Maschinen.
Hünfeld, den 15. Dezember 1938.
Amtsgericht.

[58628]
Isenhagen-Hankensbüttel.
Jn das hiesige Genossenschaftsregister
Nr. 10 i} eingetragen bei der Land-
wirtschaftlihen Bezugs- und Absatge-
nossenschaft, eingetragene Genossenschaft
mit beschränkter Haftpfliht zu Groß
Oesingen:

Die Firma heißt jeßt: Landwirtschaft-
lihe Bezugs- und Absatgenossenschaft
Groß Oesingen eingetragene Genossen-
schaft mit beshränkter Haftpflicht. Das
Statut ist geändert. An die Stelle des
bisherigen ist das neue Statut vom
14. 9. 1937 getreten. Gegenstand des
Unternehmens ist: 1. gemeinschaftlicher
Einkauf von Verbrauchsstoffen und
Gegenständen des landwirtschaftlichen
Betriebes sowie von Brennstoffen;
2. gemeinschaftliher Verkauf landwirt-
schaftliher Erzeugnisse.

Amtsgericht Fsenhagen-Hankensbüttel,
den 31. Dezember 1938.

Landshut. [58629]
Stromvereinigung Obermaisbach,
eingetragene Sa mit unbe-
\hränkter Haftpfliht, Siß: Obermais-
bah. D. G.-V.-B. v. 3. 11. 1938 und
16. 11. 1938 Auflösung der Genossen-
schaft beschlossen.

Landshut, den 5. Dezember 1938.

Amtsgericht.

Landshut, [58630]
Spar- u. Darlehenskassenverein Nie-
derbergkirhen, eingetragene Genossen-
haft mit unbeschränkter Haftpflicht,
Siy: Niederbergkirhen. Die Firma


Amtsgericht.

Preussisch Holland.

tragenen

Saarlautern,

Trittau.

eingetragene Genossenschaft mit unbes
s{chränkter Haftpflicht.
Landshut, den 19. Dezember
Amtsgericht.

1938.

Langensalza, [58631
Sm Genossenschaftsregister Nr. 53 if
bei der Eier- und Geflügelverwertungs-
genossenshaft Langensalza und Ums
gegend, eingetragene Genossenshaft mit
beshränkter Haftpfliht zu Langensalza,
heute eingetragen, daß Gegenstand des
Unternehmens auch ist:

Der Bezug von Futtermitteln für die
Geflügelhaltung der Mitglieder sowie
die Förderung und Pflege der Ge-
flügelhaltung der Mitglieder.

Langensalza, den 29. Dezember 1938.

Das Amtsgericht.

Neidenburg. [58632]
Gn.-R, 12 Saberauer Spar- und Dar-
lehnsfassenverein e. G. m. u. H.: Die
irma ist geändert in Raiffeisenkasse
Saberau e. G. m. u. H., Saberau.
Neidenburg, den 16. Dezember 1938.
Amtsgericht.
Neumünster. [58633]

Gn.-R. 36 Tischlereigenossenshaft für
Neumünster und Umgebuiig e. G. m.
b, H., Neumünster.

Die Genossenschaft ist durch Beschluß
der Generalversammlung vom 28. 12.
1938 aufgelöst. Die bisherigen Vor-
standsmitglieder sind Liquidatoren.

Neumünster, den 3. Fanuar 1939.

Das Amtsgericht.

Nürnberg. [58634]
Genossenschaftsregister.

G.-R. 11/50 Schwb. — 3. 1. 1939 —
Milchlieferungsgenofsenschaft Rau-
bersried e. G. m. b, S. in Raubers-
ried. Die Genossenschaft ist aufgelöst.

Nürnberg, den 6. Fanuar 1939.

Amtsgericht — Registergericht.
Oppenheim, [57907]
Bekanntmachung.

Fn unser Genossenschaftsregister
wurde eingetragen :

1. Bei der Milchabsaßgenossenschaft,

e. G. m. b. H. in Undenheim: Die Ge-
nossenschaft ist mit der Molkereigenossen-
schaft, eingetragene Genossenschaft mit
beshränkter Haftpfliht in Undenheim
auf Grund der Mitgliederversammlung
beider Genossenshaften vom 23. Juli
1938 bzw. 9. September 1938 vershmol-
en und infolge Vershmelzung auf-
gelöst.
2. Bei der Milchabsatgenossenschaft,
e. G. m. b. H. in Köngernheim: Die
Genossenschaft ist mit der Molkerei-
enossenshaft, eingetragene Genossen-
fhaft mit beschränkter Haftpflicht “in
Undenheim auf Grund der Mitglieder-
versammlung beider Genossen]chaften
vom 20. August 1938 und 9. September
1938 vershmolzen und infolge Ver-
\{chmelzung aufgelöst.

3. Bei der Milchabsaßgenossenschaft,
e. G. m. b. H. in Hahnheim: Die Ge-
nossenschaft ist mit der Molkereigenossen-
haft, eingetragene Genossenschaft mit
beshränkter Haftpfliht in Undenheim
auf Grund der Mitgliederversammlun
beider Genossenschaften vom 23. Fult
1938 bzw. 9. September 1938 verschmol-
zen und infolge Vershmelzung aufgelöst.
4. Bei der Milchabsagzgenossenschaft
e. G. m. b. H. in Selzen: Die Genossen-
schaft ist mit der Molkereigenossenschaft,
eingetragene Genossenshaft mit be-
hränkterx Haftpflicht in Undenheim auf
Grund der Mitgliederversammlung
beider Genossenshaften vershmolzen
und infolge Verschmelzung aufgelöst.
Oppenheim, den 29. Dezember 1938.

Amtsgericht.

[58635]
Fn das hiesige Genossenschaftsregister
ist heute bei dem unter Nr. 21 einge-
Rogehner-Quittainer Spar-
und Darlehnskassenverein e. G. m.
u. H. in Rogehnen folgendes eingetra-
gen worden:

Die Firma is geändert. Sie lautet
jeßt: „Raiffeisenkasse Rogehnen-Quit-

tainen, eingetragene Genossenschaft mit
unbeschränkter Haftpflicht“ in Rogehnen,

Pr. Holland, 20. Dezember 1938.
Amtsgericht.
[58636]
Genossenschaftsregister.
Eintragung vom 23. 12. 1938 bei der

unter Nr. 124 eingetragenen Genossen-
schaft Bezirksabgabestelle für Obst- und
Gemüse „Saarland“, eingetragene Ge-
nossenschaft mit beschränkter Haftpflicht
in Saarlautern:

Die Firma ist geändert in Obst- und

Gemüseabsaßgenossenschaft, eingetragene
Genossenschaft
pfliht „Bezirksabgabestelle Saarland“.
Als Gegenstand des Unternehmens ist
jeßt angegeben der Betrieb eines Obst-
und Gemüsemarktes,
Erfassung und Vermittlung von Gar-
tenbauerzeugnissen
Bezirksabgabestelle.

mit beschränkter Hasft-

insbesondere die
im Rahmen einer

Amtsgeriht Saarlautern.
igt [58637]
Jn das hiesige Genossenschaftsregister

Nr. 9 ist heute bei der Genossenschaft
Landwirtschaftliher Bezugsverein, ein-
petragene

unbe-

Genossenschaft mit
fol-

chränkter Haftpfliht zu Trittau,

gendes eingetragen:

Das Statut ist untex dem 7. Sep-
tember 1937 neu gefaßt. Die Firma


der Genossenschaft lautet fortan: Spar-
u. Darlehenskasse Niederbergkirchen,

lautet

jeßt: Landwirtschaftliher Be-


