1913 / 141 p. 17 (Deutscher Reichsanzeiger, Tue, 17 Jun 1913 18:00:01 GMT) scan diff
Liebenburg, Har. (29232
In datz hiesige Hendelsregister B ist
heute zu der Firma Elektrizität zwerk
Ringelheim, Gesellschaft mit be⸗
schräufter Haftung in Ringelheim
folgendes eingetragen; Der Gesellschafts-
vertrag ist durch Beschluß der Gesellschaft
dom * Juni 1913 gemäß des notariellen
Protokolls vom 2. Juni 1913 geändert
worden. Die Organe der Gesellschaft
sind: Geschäftsführer und die Versamm⸗
lung der Gesellschafter. Der Aufsichtsrat
ist weggefallen. Die Gesellschaft wird
durch einen oder durch mehrere Geschäfts—

Nach dem Beschluß der Generalver⸗
sammlung vom Hh. Juni 1913 soll das
Grundkapital um 400 000 ½0 herabgesetzt
und gleichzeitig um mindestens 200 060 ,
höchstens 3090 000 erhöht werden.
Durch denselben Beschluß sind die Be⸗
stimmungen des § 16 Abs. 3 des Statuts
über die Vertreiungsbefugnis sowie des
5 18 des Statuts über die Remuneration
der Mitglieder des Aufsichtsrats geändert
worden.

Hoyerswerda, den 11. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

Ja ta. Betanntmachung. 109177

Freiberg, Sachsen. 29205
Auf Blatt 10990 des Handelsregisters
sind heute die offene Handelsgesellschaft
unter der Firma Freiberger Pappen⸗
fabrik Wollner C Moltrecht in Frei⸗
geändert: berg und als deren Gesellschafter der
Alle die Gesellschaft verpflichtenden Er⸗ Privatmann Karl Oskar Wollner und der
klärungen des Vorstands müssen, sofern , . Friedrich Ferdinand Moltrecht,
dieser aus mehreren Personen besteht, ent- beide in Freiberg, mit dem Hinzufügen
weder von zwei Mitgliedern oder einem eingetragen worden, daß die Gesellschaft
Mitgliede und einem Prokuristen, sofern am 1. Juni 1913 errichtet worden ist.
derselbe aus elner Person besteht, von Angegebener Geschäftszweig: Herstellung
dieser allein oder von zwe Prokurlsten von Rohdachpappe, Flilz⸗, Unterlags- und
abgegeben werden. Graupappe.

Bankdirektor Conrad Ziegelbaur in
Eisenach ist zum Mitglied des Vorstands
bestellt. Durch Beschluß der General⸗
versammlung vom 30. April 1913 ist 59
Abs. 1 des Gesellschaftsvertrags dahin

der Kaufmann Louis Freund in Bublitz

eingetragen.
üublitz. den 11. Juni 1913.
. mtsgericht.

Königliches

Celle. L29183

In das hiesige Handelsregister A isf
heute unter Nr. 3790 eingetragen die Firma
G. Schaper Söhne, Celle. — Per⸗
sönlich haftende Gesellschafter sind: 1) Bau⸗
unternehmer Carl Schaper, 2) Aichitekt
und Maurermeister Julius Schaper, beide
in Celle. — Die Gesellschaft ist eine
offene Handelsgesellschaft und hat am

Achte Beilage zum Deutschen Reichsanzeiger und Königlich Preußischen Staatsanzeiger.

. Warenzeichen,

M 141. Berlin. Dienstag, den J7. Juni

Der Inhast dieser Den ag. in welcher die Bekanntmachungen aug den Dandele Güterrecht
* g⸗, Vereing ., Gen , w
Patente, Gebrauchs muster, Konkurse fowie die Tarif · und n m m, , d. der id re enthalten sind, *. e e, ö. b


11. Juni 1913 begonnen.
Celle, den 11. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

PDanrig. . 29186

In unser Handelsregister Abteilung B
ist bei Nr. 211, betreffend die Gesellschaft
in Firma „Deutsche Landgesellschaft
mit beschränkter Haftung! in Danzig.
heute eingetragen, daß der Geschäftsführer


Julius Schneidemühl durch Tod ausge⸗ eingetragen worden:

schieden und für ihn der Kaufmann Felix
Ruhm in Neutesch W. Pr. zum Geschäfts—⸗
führer bestellt ist. Amtsgericht, Abt. 10.
Danzig, den 14. Juni 1913.

Dieburg. Bekanntmachung. 29187

In unser Handelsregister Abt. A ist am
14. Juni 1913 bei der unter Nr. 73 ein-
getragenen Firma Klein C Ganß zu
Diehurg eingetragen worden:

Das unter dieser Firma bisher von dem
Heinrich Adam Ganß zu Dieburg als
Einzelkaufmann betriebene Handelsgeschäft
ist nach dessen Tod auf eine offene Han⸗
delsgesellschaft unter gleicher Firma über=
gegangen, welche am 1. Mat 1913 be⸗
gonnen hat. Gesellschafter sind: August
Ganß, Kaufmann, und Emil Ganß, Kauf⸗—
mann, beide zu Dieburg. Der Gesell⸗
schafter Emil Ganß ist von der Ver⸗
tretung der Gesellschaft ausgeschlossen.
Demselben ist aber . erteilt. Die
Einzelprokura der Heinrich Adam Ganß
Ehefrau in Dieburg ist erloschen.

Dieburg, den 14. Juni 1913.

Gre. Amtsgericht.

Pirs chan. 29188

Im Handelsregister B Nr. 7 ist ein-
getragen worden, daß die S§ 2 106. 12. 13
und 19 des Gesellschaftsvertrags der Zucker⸗
fabrik Dirschau, Aktiengesellschaft, in
Dirschau durch Beschluß der General
versammlung vom 9. Mai 1913 abge⸗
ändert sind. Amtsgericht Dirschau, den
11. Juni 1913.

wöohlem. 20ls0]
Auf Blatt 416 des Handelsregisters, die
Firma Kaufhaus Alois Eckstein in
Potschappel betreffend, ist, eingetragen
worden: Die Firma lautet künftig: Central.
Kaufhaus Plauenscher Grund Alois
Eckstein in Potsch appel.
Döhlen. den 12. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Huaalan. 29194
Im hiesigen Handelsregister Abteilung A
Nr. 36 ist bei der Firma Gustav Will—
höfft in Mundame folgendes eingetragen
worden: Die Firma ist erloschen.
Dualn, den 7. Mal 1913.
Kaiserliches Bezirksgericht.

Büren,. NR heim. . 29192
Dle Firma „L. Rey ir.“ in Kelz ist
am 12. Juni 1913 geloscht worden.
Kgl. Amtsgericht Düren.

Düren, HRRheim. 29193

Im hiesigen Handelsregister ist heute
zur Firma „Osnabrücker Papierwaren⸗
fabrik Gesellschaft mit beschränkter
Haftung“ in Türen eingetragen, daß dem
Kaufmann Siegfried Schoeller in Düren
Prokura erteilt ist.

Düren, 12. Juni 1913.

Kgl. Amtsgericht.

PHPũüssoldorũ. 291951

In dem Handelsregister B wurde am
12. 6. 1913 nachgetragen bei der Nr. 569.
eingetragenen Firma Verlag der Papier⸗
händler“ Gesellschaft mit beschränkter
Haftung“, hier, daß der Kaufmann
Richard van den Bergh, hier, als Ge⸗
schäftsführer ausgeschieden und der Redakteur
. hier, zum Geschäftsführer
bestellt ist;

6 der Nr. 1088 eingetragenen Gesell⸗
schaft in Firma „Maschinen . Construk⸗
tions⸗Gesellschaft mit beschränkter
Haftung“, hier, daß der Kaufmann
Hermann Otto, hier, als Geschäftsführer
ausgeschieden und Rechtsanwalt Dr. Adolf
Prlem, hier, zum Liquidator bestellt ist.

Amtsgericht Düsseldorf.

Duisburg. 2h Ib]
In dat Handelsregister B ist unter
Nr. 260 die Firma „Grundverwer tun ge⸗
gesellschaft mit beschränkter Haf⸗
tung“, Duisburg. eingetragen.
Gegenstand, des Unternehmen ist der
An⸗ und Verkauf von Grundstücken und
Vornahme von Geschäften, welche direkt
oder indirekt damit in Verbindung stehen.
Das Stammkapital beträgt 20 009 6.
Geschäftssührer ist der 6aufmann Albert
van Essen zu Duisburg.
Der Gesellschafts vertrag ist am 23. Mai
1913 festgestellt.
Die Bekanntmachungen der Gesellschaft
erfolgen nur duich den Deutschen Reichs⸗
anzeiger. ;
Duisburg, den 12 Juni 1913.
Königliches Amtizaericht.

Eigena oh. 29197

In Abteilung B des Handelsregisters
ist bei der Firma Thüringer Credit⸗
austalt. Attiengesellschaft in Eisenach

Die Zweigniederlassung in Duderstadt
ist aufgehoben.

Eisenach, den 12. Juni 1913.
Großherzogl. S. Amtsgericht. Abt. IV.

Eitorf. Bekanntmachung. 29198!
In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 56 bei der Firma Friedrich
Eichbaum Wwe. in Eitorf folgendes

Die Gesellschafter setzen die Gesellschaft
unter der blaͤherigen Firma fort, nachdem
der Zwangsvergleich vom 18. April 1913
durch rechtskräftigen Beschluß bestätigt und
das Konkursverfahren aufgehoben ist. Zur
Vertretung ist jeder Gesellschafter be⸗
rechtigt.

Eitorf, den 14. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht. Abt. 3.

Emaen. olg)
In das hiesige Handelsregister A ist
heute unter Nr. 434 die Firma Wolthuser
Brodfabrik Wilhelm Berkelmann
mit dem Sitze in Wolthusen und als
deren Inhaber Wilhelm Berkelmann ein⸗
getragen worden. —
Emden, den 6. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht. III.

Essen, Km nr. 29291]
In das Handelsregister des Köntglichen
Amtsgerichts Essen ist am 7. Juni 1913
eingetragen zu B 250, betr. die Firma
Moyal⸗Tonbild Theater Gesellschaft
mit beschränkter Haftung, Essen:
Nach dem Beschlusse der Gesellschafter⸗
versammlung vom 19. Mai 1913 ist das
Stammkapital um 10 000 ½ erhöht und
beträgt jetzt 39 000 c½. Der Kaufmann
Ernst, Hirschfeld zu Mülhausen i. Elsaß
hat die 10 000 M als Stammeinlage über—⸗
nommen und auf dieselbe als Sacheinlage
eingebracht: „Das PVariser Kinema am
Viehoferplatz zu Essen mit sämtlichen
Theaterutensilien, jedoch mit Ausnahme der
Beleuchtungtkörper und der Umformer⸗
anlage. Durch diese Sacheinlage ist die
ganze Stammeinlage von 10000
gedeckt.

Essen, Ruhr. 29200
In das Handelsregister des Königlichen
Amtsgerichts Gssen ist am 9. Juni 1913
eingetragen zu B Nr. 89, betr. die Firma
Gewerkschaft des Steinkohlenberg⸗
werks Langenbrahm zu Rüttenscheid.
Der Konsul Hagedorn ist aus dem Vor⸗
stand ausgeschieden und an seiner Stelle
der Geheime Bergrat Hermann Neustein
zu Wiesbaden zum Mitgliede des Gruben—
vorstands bestellt.

Essen, Ruh. 29202
In das Handelsregister des Königlichen
Amtsgerichts Essen ist am 9g. Juni 1913
eingetragen zu B Nr. 377, betr. die Firma
Meise K Co. Gesellschaft mit be⸗
schränkter Haftung in Essen: Durch
Beschluß der Gesellschafter vom 27. Mai
1913 t der Gesellschaftsvertrag unter
Aufhebung des § 13 geändert: Sind
mehrere Geschäftsführer vorhanden, so
sind nur zwei gemelnsam vertretungshefugt.
Nur Kurt Albert, Fahrikbesitzer, Wies
baden, ist, solange er n, . ist,
allein vertretungs befugt. Zu Geschäftt⸗
führern sind neu bestellt.: Dr. Kurt
Albert, Fabrikbesitzer, Wiesbaden, Otto
Ewald Meise, Kaufmann, Essen, Dr.
Ludwig Berend, Chemiker, Wiesbaden,
Emmerich Kütter, Kaufmann, Wiesbaden.
Die Vertretunggbefugnis des Josef
Grubenbecher zu Essen ist erloschen.

Eupen. 29203
Ins hiesige Handelsregister wurde heute
die Firma C. Clermont in Aachen mit
Zweigniederlassung in Herbesthal und
als deren Inhaber der Kaufmann Caspar
Clermont in Aachen, Lochnerstraße 19, ein⸗
getragen.

Gleichzeltigs wurde eingetragen: Dem
Kaufmann Hermann Kocks in Vaels ist
Prokura erteilt.

Eupen, 14. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Falkenstein. Vogtl. 29204
Auf Blatt 139 des Handelsregisters ist
eingetragen worden, daß der Sitz der
HDauptniederlassung der Firma Dresdner
Gardinen ⸗ und Spitzen⸗Manufaktur.
Aktiengesellschaft, Abteilung Oertel
C Co. Falkenstein i. V. nach Dobritz
verlegt worden ist, und daß der Gesell⸗
schaftsbertrag vom 13. September 1909
in § 1 durch Beschluß der Generalver⸗
sammlung vom 18. März 1913 laut
Notariatsprotokolls von demselben Tage
abgeändert worden ist.

531 des Gesellschaftsvertrags lautet
nunmehr:

Firma. Sltz. Gerichtsstand. Unter der
Firma „Dresdner Gardinen⸗ und
Spitzen Manufaktur, Aktiengesell⸗
e i besteht auf Grund des ien.
wärtigen Gesellschaftsvertrags eine Aktien-
gesellschaft, welche ihren Sltz in Dobritz
bei Dresden hat.

Falkenstein, den 14. Juni 1913.

Freiberg, am 13. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Freiburg, reis sn. 29206
In das Handelsregister A wurde eln—⸗
getragen:

Band VOD. ⸗3. 306: Firma Freiburger
Milchzentrale Hugo Mortag, Frei⸗
burg. Inhaber ist Hugo Mortag, Kauf⸗—
mann, Freiburg. (Geschäftszweig: Ver⸗
trieb von Molkereiprodukten usw.)
Freiburg, den 12. Juni 1913.

Großh. Amtsgericht.

Gelgon kirchen. 29207
Handelsregister A des Königlichen
Amtsgerichts zu Gelsenkirchen.
Unter Nr. 892 ist am 12. Juni 1913
die Firma Franz Blauke. Röhling-⸗
hausen, und als deren Inhaber der Kauf⸗
mann Franz Blanke zu Röhlinghausen
eingetragen worden.

¶ M lIDi vit. 29208
Im Handelsregister B ist bei der unter
Nr. 46 eingetragenen Firma „Sansa⸗
Bazar“ Gesellsch. m. b. Haftung.
Berlin, Zweigniederlassung Gleiwitz,
heute eingetragen worden:

Das Konkursverfahren ist durch Aus—
schüttung der Masse beendet. Die Firma
ist erloschen.

Amtsgericht Gleiwitz, 11. Juni 1913.

Gl og an. 29209
Im Handelsregister A Nr. 152, betr.
Firma Georg Steulmann, Glogau,
ist eingetragen worden: Dem Kaufmann
Alfred Tralls in Glogau ist Prokura
erteilt.
Amtsgericht Glogau. 12. 6. 13.
Gnesen. 129210
In das Handelsregister A ist unter
Nr. 309 die Firma Howilin⸗Werke
Gnesen, Waelaw Wyrnbfowski und
als deren alleiniger Inhaber Waelaw
Wyrybkowski eingetragen worden.
Gnesen, den g. Juni 1913.
Königliches Amtsgerccht.

Helmstedt. 29215
In unser Handelsregister B ist heute
bei der Gewerkschaft Consolidirte
Sudersche Braunkohlenwerke
getragen:

Der Bergrat Julius Krisch in Dahlem
bei Berlin ist Mitglied des Gruben⸗
vorstands.

Helmstedt, 6. Juni 1913.
Herzogliches Amtsgeriht.
Seeliger.

ein⸗

Hennef, Sitz. 29217
Bekanntmachung.

In unser Handelsregister Abteilung B
ist bei der unter Nr. 3 eingetragenen
Brölthaler Eisenbahn Attiengesell⸗
schaft in Hennef a. d. Sieg folgendes
eingetragen worden:

Durch Beschluß der Generalversamm⸗
lung vom 25. April 1913 ist die Satzung
geändert worden.

Hennef, den 10. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

Her sord. Beranntmachung, 29216)
In unser Handelsregister Abt. A ist
unter Nr. 598 bei der Firma Wilhelm
Priester, Vertrieb⸗ und Kommissions⸗
geschäft in Herford, heute eingetragen
worden, daß das Geschäft unter unver—
änderter Firma auf die Ehefrau Kauf—
manns Wilhelm Priester, Anna geb.
Seegers, zu Herford als alleinige In⸗
haberin übergegangen und dem Ehemann,
Kaufmann Wilhelm Priester zu Herford,
Prokura erteilt ist.
Herford, den 11. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

M e y d eker. 29218
In das Handelsregister Abt. A ist unter

Nr. 93 die Firma „Ernst Wiechmann“

in Usziöknen und als Inhaber Kauf⸗—

mann Ernst Wiechmann in Uszlöknen ein⸗

getragen.

Heydekrug, den 31. Mai 1913.

Königliches Amtsgericht.

HM ahenlim pu. 29219
In unfser Hanvelsregister Abt. A ist
heute bei der unter Nr. 17 verzeichneten
offenen Handelsgesellschaft; Hohenlim⸗
burger Walzwerk und Drahtzieherei
Weber und Giese in Hohenlimburg
eingetragen: Die Witwe Fabrikanten
Fritz Glese sen,. Maria geb. Weber, ist
aus der Gesellschaft ausgeschieden. An
ihrer Stelle ist der Kaufmann, Fritz
Giese jun. zu Hohenlimburg als Teilhaber
und offener Gesellschafter eingetreten.

Die Gesamtprokura der Kaufleute Fritz
Giese jr. und Adam Weingarth, beide zu
Hohenlimburg, ist erloschen.

Dem Kaufmann Adam Weingarth zu
Hohenlimburg ist Prokura erteilt.

Hohenlimburg, den 10. Juni 1913.

Königliches Amtegerscht.

HM oy ers werdcn. 29220
Bekanntmachung.

In unser Handelsregisser B ist heute bei

Nr. 2 bei der Firma Attiengesellschaft

für Glasfabrikation vorm. Gebrüder

Die Bestellung zum Nachliquidator er⸗

In unserem Handelstegister Abtellung A
ist die Firma „Deutsche Apotheke und
Drogenhandlung Sinai Salomon
Jaffa“ am heutigen Tage gelöscht worden.
Jaffa, den 17. Februar 1913.
Kaiserlich Deutsches Vizekonsulat.

HKiol. 29221]

Eintragung in das Hanhelsregister
am 12. Juni 1913.

Bei A 838: Emil L. Leisner, Kiel.

Die Firma ist erloschen.

Königl. Amtsgericht Kiel.

Kiel.
Gintragungen in das Handelsregister
am 11. Juni 1913.

A 1353: Gebr. Rabe, Kiel. Offene
Handelsgesellschaft. Persönlich haftende
Gesellschafter sind die Kaufleute Theodor
Bernhard Johannes Friedrich Rabe und
Franz Hellmuth Hermann Ernst Rabe,
beide in Kiel. Die Gesellschaft hat am
1. Juni 1913 begonnen.

Bei den Firmen A 167: Waldemar
Renard. Kiel. Die Firma ist erloschen.
A 257: J. A. Bielenberg. Kiel.
Frau Witwe Auguste Ferdinande Sörensen,
geb. Jensen, ist in das Geschäft als per⸗
sönlich haftende Gesellschafterin eingetreten.
Die Gesellschaft ist mit ihr nach dem
Tode ihres Ehemannes, des bisherigen
Gesellschafters Waldemar Sörensen, fort—
gesetzt.

A 531: Ph. Quedens, Kiel. Die
Firma ist erloschen.
Königl. Amtsgericht Kiel.

Kleve. 292241

In das Handeltregtister Abt. A Nr. 251
wurde am 11. Juni 1913 die offene
Handelsgesellschaft unter der Firma „Gebr.
Müskens“ init dem Sitze zu Klene ein—
getragen. Persönliche haftende Gesell⸗
schafter sind die Bauunternehmer Heinrich
und Aloys Müskens, beide zu Kleve.

Die Gesellschaft hat am J. Januar 1910
begonnen.

Amtsgericht zu Kleve.

Kõötzs chembroda. [292265
Auf Blatt 252 des Handelsregisters, die
Gesellschaft Johannes Pohlers, Ge⸗
sellschaft mit beschrünkter Haftung in
Coswig Sa. betreffend, ist heute einge⸗
tragen worden, daß der Kaufmann Jo—
hannes Louis Pohlers in Coswig nicht
mehr Geschäftsführer ist.
Kötzschenbroda, am 14. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

H onstang. L29226
Handelsregistereintrag A O. 3. 3, Firma

stanz: Die Firma ist erloschen.

Bd. II O.3. 148: Firma Dr. Aug.
Schröder vorm. S. Wenk u. Co.
Koustanz. Die Firma ist erloschen.

Konstanz, den 13. Juni 1913.

Großh. Amtsgericht.

Lampertheim. [29228
In unser Handelsregister Abt. A wurde
heute eingetragen: Die Firma „Nathan.
Kaufmann EEI.“, Viernheim, ist er—⸗
loschen.
Lampertheim, 3. Mai 1913.
Großherzogliches Amtsgericht.

Lam perth eihömn.
In unser Handelsregister Abt. A wurde
heute das Erlöschen folgender Firmen ein⸗
getragen; ⸗
I) „Johann Hamm V.“ in Lam⸗
pertheim, .
2) „Christian Bläß“ in Viernheim.
Lampertheim, 5. Mai 1913.
Großherzogliches Amtsgericht.

Huang en, Hz z. Darmstadt. 29230)
Bekanntmachung.

In unser Handelsregister ist unter Ab⸗
teilung A Nr. 68 die offene Handelagesell⸗
schaft Hermann Miltenberger zu
Spreudliugen — Kreis Offenhach
a. M. und als deren persönlich
haftende Gesellschafter: J) Gustav Milten⸗
berger, 2) Fritz Miltenberger, beide Kauf⸗
leute zu Sprendlingen, heute eingetragen
worden. ᷣ .

Die Gesellschaft hat am 25. Januar
1913 begonnen. .

Angegebener Geschäftszweig: Handel mit
Papierwaren.

Langen (Hessen), den 3. Juni 1913.

Großherzogl. Amtsgericht.

Lan gens ch val bach.
Bekanntmachung.

In das Handelsregister B des Amts⸗
gerichts Langenschwalbach lit hei Nr. 3
mit Bezug auf die Michelbacher Ton⸗
warenfabrik Gesellschaft mit be⸗
schränkter Haftung in Michelbach in
Liquidation heute folgendes eingetragen
worden:

Zum Nachliquidator ist der Kaufmann
Adolf Lotz in Michelbach bestellt.

29231

folgt zum Zwecke des Verkaufs zweter in
der Gemarkung Reckenroth gelegener, noch
auf den Namen der Gesellschaft einge⸗
tragenen Grundstücke⸗

führer vertreten. Auch wenn mehrere Ge—
schäftsführer bestellt sind, ist jeder von
ihnen allein vertretungsberechtigt.
Liebenburg, den 11. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Linz. Rheim. 29233
In unser Handelsregister ist heute ein-
getragen worden:
Abteilung A Nr. 41: Die Firma C. D.
Schmits zu Casbach ist erloschen.
Linz, Rhein, den 29. Mai 1913.
Königliches Amtsgericht.
Loslan. 29234
Die Firma Albert Seiffert, Nr. 63
des Handelsrvegisters A, ist erloschen.
1 9 1.
Amtsgericht Loslau.

Ln d wi gs lust. 129236
In das Handelsregister ist zur Firma
„Löwen⸗Drogerie Hugo Zimmer⸗
mann“ zu Ludwigslust eingetragen:
Die Firma ist in „Löwen⸗Drogerie
Robert Bätke“ geändert. Inhaber:
Robert Bätke in Ludwigslust. Er hat
das Geschäft käuflich übernommen. Die
in Zimmermanns Betrieb begründeten
Verbindlichkeiten sind von Baͤtke nicht
übernommen.

Ludwigslust, den 14. Juni 1913.

Großherzogliches Amtsgericht.

Lübeck. Handelsregister. 28736

Am 10. Juni 1913 ist eingetragen:

l) bei der offenen Handelsgesellschaft in
Firma Villeroy et Boch in Mettlach,
Zweignlederlassung in Dänischburg:
Vie Gesamtprokura des August Noack
und des Gerhard Brüning, beide in Wad—
gassen, ist erloschen. Dem Fabrkkdirektor
August Noack in Wadgassen ist Prokura
erteilt;

2) bei der Firma Hintze Stech in
Lübeck: Dem Karl Friedrich Hermann
Stech in Lübeck ist Prokura erteilt;

ö) bei der Firma Joh. Froh in
Lübeck: Die Firma ist erloschen;

4) bei der Firma F. Ausvorn in
Lübeck: Die Firma ist erloschen.

Lübeck. Das Amtsgericht. Abt. II.

Lübeck. Handelsregister. 28737

Am 12. Juni 1913 ist eingetragen:

) die . Kaufhaus Hermann
Kampff, Lübeck und als deren Inhaber
der Kaufmann Carl Friedrich Hermann
Hugo Kampff in Lauenburg an der Elbe;

2) bei der offenen Handelsgesellschaft in
Firma Lübecker Sanitäts⸗Milchkur⸗
anstalt „zum Schweizerhof“ Bau⸗
mann und Co., Lübeck: Die Gesell—
schaft ist aufgelöst. Die Firma ist er—

Gebr. Huber, Löwenbrauerei Kon⸗ losch

oschen.
Lübeck. Das Amte gericht. Abt. II.

Mn xddehburg. 29237

Bei der Firma „Magdeburger Lom⸗
bard⸗Syeicherhaus⸗Gesellschaft, Ge⸗
sellschaft mit beschränkter Haftung“,
unter Nr. 261 der Abteilung B des

Dandeleregisters ist heute eingetragen: Die

Vertretungsbefugnis des Liquidators ist
beendigt. Die Firma ist erloschen.
Magdeburg, den 13. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht A4. Abteilung 8.
Mainz. 129238
In unser Handelsregister wurde heute

bei der Firma: „Ernst Gottschalt“ in

Mainz ei getragen, daß das Geschäft auf
Helene, geb. Hirschfeld, Witwe des Kauf—
manns Ernst Gottschalk in Mainz, über
gegangen ist, die es unter unveränderter
Firma fortführt.

Mainz, 7. Juni 1913. Gr. Amtsgericht.
Malimꝝx. 129239

In unser Handelsregister wurde heute
bet der Firma „Franz Leypold Nach⸗
folger“ in Mainz eingetragen, daß das
Geschäft auf Margareta Strauß, Kauffrau
in Mainz, übergegangen ist, von derselben
unter unveränderter Firma fortgeführt
wird und der Susanng geb. Fischer, Witwe
von Franz Brandt in Mainz, Prokura
erteilt ist. Dabei wurde mit eingetragen,
daß bei der Uebertragung des Handels-

gareta Strauß der Uebergang der im bis—
herigen Geschäfisbetriebe begründeten
Torderungen und Verbindlichkelten ausge—⸗
schlossen wurde.
Mainz, am 9. Juni 1913.
Gr. Amtsgericht.

Mai nꝝ. 29240
In unser Handelsregister wurde heute
eingetragen, daß die offene Handelsgesell⸗
schaft in Firma: „Erler Co.“ mit
dem Sitze in Mainz aufgelöst ist. Das
Geschäft wird unter unveränderter Firma
von dem bisherigen Gesellschafter Johann
Josef Erler, Kaufmann in Mainz, fortge⸗
setzt, Der Ehefrau Johann Josef Erler,
Elisabeth geb. Hechtelberger, in Malnz
ist für diese Firma Prokura erteilt.
Mainz, am 10. Juni 1913.

Gr. Amtsgericht.
Main ꝝ. 29241

In unser Handelsregistef wurde heute
das Erlöschen der Firma: „C. H. Scharch“
in Mainz eingetragen.

Mainz, am 11. Juni 1913.



Hoffmann in Bernsdorf O. L. ein⸗



(Nr. 46) eingetragen worden:

Königliches Amtsgericht.

getragen worden:

Langenschwmalbach, 12. Junt 1913.
Königliches Amtsgericht.

Gr. Amtsgericht.

geschäfts auf die jetzige Inhaberin Mar-

Zentr

Das Zentral ⸗Handelre ister für das Deutsche Rei

ür Selbstahholer auch durch die Kz
Knee fen, 32, bezogen kö .

Handelsregister.

Mai mꝝꝶ.

bei der F
Mainz eingetragen,
loschen ist.
Mainz, am 11. Juni 1913.
Gr. Amtsgericht.

Mainz.
In unser
bei der Gesellschaft mit beschränkter Haf⸗
tung in Firma:
mann mit beschränkter Haftung“ mit
ü ,, .
weigniederlassung in Mainz eingetragen,
daß dem Direktor Max Schultz 6 .
Max Lutze junior, beide zu Straßburg,
Gesamtprokura erteilt ist.
Mainz, am 12. Junt 1913.
Gr. Amtsgericht.

Mannheim. 29244
Zum Handelsregister B Band 1X
3. 44, Firma „Stuttgarter

Geschas re arenen m gt er ge fen char 66.
gunheim, wurde heute eingetragen:
Der Sitz der Gesellschaft ist nach

Stuttgart verlegt. Burch den Beschluß

der Generalversammlung vont 3. Juni

1913 wurde § 1 des Gesellschaftsverkragz h

entsprechend der Verlegung des Sitzes der
Gesell schaft abgeaͤndert.
Mannheim, den 12. Juni 1913.
Großh. Amtsgericht. 3. J.

Mannheim. [29245
Zum Handelsregister B Band vit
Q 3 . 18 Firma „Fuchs & Priester
Gesellschaft mit beschrünkter Saftung
Maunheim wurde heute eingetragen;
Nach dem Beschlusse der Gesellschafter⸗
versammlung vom 28. Nopember 1911 foll
das Stammkapital um 23 000 S herab-
gesetzt werden; das Stammkapital ift um
23 000 αν herabgesetzt und beträgt jetzt
115 000 .
Mannheim, den 13. Mai 1913.
Großh. Amtsgericht. 3. J.

Mannheim. 29246
Zum Handelsregister A Band XVI
O-. 823, Firma „Unna Eusnick⸗
Mannheim. Die Prokura des Lorenz
Cusnick und die Firma ist erloschen.
Mannheim, den 14. Juni 1913.
Großh. Amtsgericht. 3. J.

Mayen. Bekanntmachung. [23247
In das Handelsregister ist bezgl. der
offenen Handelagesellschaft Geschw. Sine⸗
mus in Mahen folgendes eingetragen
worden:
Carl Sinemus ist gestorben und daher
aus der Gesellschaft ö an
dessen Stelle ist Fräulein Lina Sinemus
aus Mayen eingetreten. Die Firma wird
unter gleichem Namen weitergeführt. Zur
Vertretung., der Gesellschast soll auch
fernerhin jeder Gesellschafter berechtigt sein.
Manen, den 6. Juni 1913.
Königliches Amtagericht. Abt. 4.

Meerane, Sachson. 29248

Auf Blatt 9890 des hiesigen Handels—
registers, die offene Handelsgefellschaft
Meeraner Baum woll weberei Wil
helm Co. in Meerane betreffend,
ist heute eingetragen worden:

Die Gesellschaft ist gufgelsst. Der
, , Gustav Albrecht Kummer in

eerane ist ausgeschieden. Das Handels⸗
. wird von dem Gesellschafter
Richard Julius Wilhelm in Meerane
unter der bisherigen Firma allein fort—
geführt.

Meeraue, den 13. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

Memmingen. 29249
Sandelsregistereinträge.
Firma Hermann Kohn in Mem⸗

mingen: Daz Geschäft ist auf den Kauf
mann Moses Eisfeld in Memmingen
übergegangen, der es unter der geänderken
Firma Moses Gisfeld vorm. Her⸗
mann Kohn mit dem Sitze in Mem⸗
ming en welterführt.

2) Firma Lorenz Kleiter in Günz⸗
burg erloschen.

. den 11. Juni 1913.

gl. Amtsgericht.

Münster, West. 29252

In unser Handelgregister Abteilung
Nr. 321 ist heute bel der offenen Han⸗
delsgesellschaft A. Gckmaun in al⸗
stedde eingetragen:

Spalte 5: Ber bisherige Gesellschafter
Brennereibesitzer Johannes Cckmann zu
Walstedde ist alleiniger Inhaber der
Firma; Spalte 6: Pie offene Handels-
gesessschaft ist aufgelf.

29242 In unser Handelsregister . 6 irma „Louis Diepenhach „ in daß die Firma er⸗

29243) andelsregister wurde heute

. Büsscher u. Hoff⸗ Eberswalde und einer

al⸗Handelsregifter

igliche Expedition des Reichs⸗

ch kann durch alle Postanstalten, in Berlin und Staatsanzeigers, 8W. 48,


Naumhurz, Saale. (29253
Bei der in unserem Handelzregsster A
unter Nr, I eingetragenen Firma J. G.
Tiersch in Naumburg a. S. ist heut.
eingetragen worden: Den Kauffeuten Sskar
Wurche und Max Lorenz, beide in Nöum⸗
burg a. S., ist Gesamtprokura erteilt.
Naumburg a. S., den 12. Jun 1913.
Königliches Amtagericht.

Veumark, Westhr. 292654
Die im Handelsregister A unter
Nummer 61 eingetragene Firma Stanis⸗
laus Nowaczewski, Deutsch Brzozie,
ist erloschen.
Neumark, Westyr., den 19. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

NVeunkirehen, Saar. 292565
Im hiesigen Handelsregister Abt. B ist
heute bei der Firma Reunkirchener
Zeitung in Neunkirchen, Zweignieder⸗
lassung der Paulinus Druckerei G. m.
b. S. in Trier eingetragen:
Der bisherige Geschäftsführer Adolf
Langer ist . und an seine
Stelle der katholi che Geistliche Dr. Wil⸗
helm Kriege zum Geschäftsführer bestellt.
Neunkirchen / Saar, den 11. Juni i913.
Königliches Amtsgericht.

Opladen. Bekanntmachung. 29257
In unser Handelsregister AÄbt. A' sst
eute unter Nr. 287 die offene Handels-
gesellschaft unter der Firma Geschw.
Marx mit dem Sitz in Opladen einge—
tragen worden.
ie Gesellschafter sind Kaufmann Louis
Marx in Düsseldorf und Manufanktur⸗
waxenhändlerin Elly Marx in Opladen.
Die Gesellschaft hat am 15. Mär; 1911
begonnen.
Opladen, den 11. Junt 1913.
Königliches Amtsgericht.

Oschatx. 28744
für den Stadtbezirk Oschatz äber die Firma
Sächsische Dielen Industrie, Gefell
schaft mit beschräntter Haftung in
, ist heute folgendes eingetragen
orden:
Der Gesellschaftsbertrag ist durch Be—
schluß der Gesellschafter vom 9. Funl 1913
liut der zwei Notariatsprotokolle von
diesem Tage abgeändert worden.
Der Baumelster Max Gustab Hugo
Gehlhaar in Oschatz ist nicht mehr Ge—
schäftsführer; an seiner Stelle ist der
Raufmann Alfred Barth in Oschatz zum
Geschäftsführer bestellt worden.
Oschatz am 12. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Osterode, Onutpr. 29258
In das Handelsregister Abteilung A ist
das Erlöschen der Firma Aug. Lange
Nachfolger, Naue und Hoppe in
Osterode Ostpr., Inhaber Franz Naue
und Anton Hoppe, eingetragen.

Osterode, Ostpr., den 12. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

Oaterode, Osanr. 29260
Jg das Hand elsregister Abteilung A ist
die Firma Anton Hoppe mit Nieder⸗
lassung in Osterode, Ostpr., und als
Inhaber Kaufmann Anton Hoppe in
Osterode, Ostpr, eingetragen.

Osterode, Ostyr., den 12. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

Oitweiler, nz. Lrier. 29261]
Bekanntmachung.

In da s Handelsregister Abteilung A

unter Nr. 115 ist die offene Handels—⸗

n,, Theodor Philippi u. Cie in

Morchweiler eingetragen worden.

Die Gesellschafter sind: 1) Jakob

Philippi, Kaufmann zu Morchweiler,

2) . Philippi, Kaufmann zu Morch⸗

weller.

Die Gesellschaft hat am 1. April 1913

begonnen.

Ottweiler, den 11. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Paderborn. 28745
In unser Handeltregister Abteilung A

Peters in Livpspringe und als deren
Inhaber der Kaufmann Josef Peters in
Lippspringe eingetragen worden.
Paderborn, den 21. Mai 1913.
Königliches Amtsgericht.

Faderborm. [28746

ist bei der Firma 89g Nies in Pader⸗

born (Nr. 316 des Registers) folgendes

eingetragen worden:

Das Geschäft ist auf den Schlosser⸗

meister und Kaufmann Josef Nies jun.

in Paderborn übergegangen.

Paderborn, den 27. Mai 1913.
Könlgliches Amtsgericht.

Paderhborm. 28747


Münster, den 12. Junk 1913.
Königliches Amtsgericht.

Auf dem Blatt 329 des Handelsregtstere G

ist heute unter Nr. 315 die Firma Josef F

Posen.

ist heute der In unser Handelsregister Abteilung P Julius Gohlke in Posen eingetragen worden. Der Uebergang triebe des Geschäftt begründeten rungen und Verbindlichkeiten ist bei dem Emwerhe des Geschäfts durch den Kauf— mann Pilz ausgeschlossen.

Pritzwalk. [29268

Kleine zu Paderborn eingetragen worden
Paderborn, den 7. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Parchim.

Firma Wilhelm Erdmann

Erdmann zu Parchim übergegangen ist.
Parchim, den 13. Juni 1913.
Großherzogliches Amtsgericht.

EIanenm, Vogt.
In das Handelsregister ist heute einge⸗

Firma Fritz Pfau in Plauen Nr. 803:
Für den infolge Ablebens ausgeschiedenen

verw. Pfau, geb. Riedel, in die Gesell⸗
schaft eingetreten, b. auf dem Blatte 3262
die Firma Kurt Fritzsche in Plauen
und als Inhaber der Kaufmann Willy
Theodor Kurt Fritzsche daselbst, e. auf
Blatt 3263 die Firma Max Merkel in
Plauen und als Inhaber der Kaufmann
Gustap Max Merkel daselbst. Angegebener
Geschäftszweig zu b: Fabrikation von
Kartonnagen, Musterkarten und Spitzen⸗
aufmachung, zu o: Agentur⸗ und Kom⸗
missionsgeschäft.
Plauen, den 12. Juni 1913.
Das Königliche Amtegericht.

PIauem, Vogt. [29262]
Auf dem Blatte der Firma Max
Junghanns in Plauen, Nr. 2221 des
Dandelsregisters ist heute eingetragen
worden: Max Julius Gustay Junghanns
ist ausgeschleden; der Ka fmann Ernst
mil Neumann in Plauen ist Inhaber;
er haftet nicht für die im Betriebe des
Geschäfts begründeten Verbindlichkeiten
des bisherigen Inhabers; es . auch
nicht die in diesem Betriebe begründeten
Fo derungen auf ihn über.
Plauen, den 13. Junt 1913.
Das Königliche Amtsgericht.
Põössneche. 29264
In unser Handelsregister Abt. A 9

Hermaun
eingetragen

unter Nr. 46 zur Firma
Piper, Pößneck, heute
worden:

Die offene Handelsgesellschaft ist durch
das am 13. Dezemtzer 1904 erfolgte Ab.
leben des Gesellschafters Georg Adolf
. per in, Pößneck aufgelöst.
Das Handelsgeschäft ist auf den seitherigen
Hesellschafter Kaufmann Louis Hermann
Viper in Pößneck übergegangen, welcher
es unter unveränderter Firma als Einzel⸗
kaufmann fortführt.

Pößneck, den 13. Juni 1913.
Herzogliches Amtsgericht. Abt. II.

Põössnechk. 29263
In unser Handelsregister Abteilung A
ist heute unter Nummer 213 die Firma
Becker & Förster in Pößneck, offene
Handelsgesellschaft, mit dem Bürstenfabri—
kanten Hermann Becker und dem Bür ten—
sabrikanten Fritz Förster, beide in Pößneck,
als Gesellschaftern elngetragen worden.
Die Gesellschaft hat am 1 Januar 1913
begonnen. Angegebener Geschäftszweig.
Bürsten⸗ und Pinselfabrikation.
Pößneck, den 13. Juni 1913.
Herzogliches Amtsgericht. Abt. II.

Posen. 29265
In unser Handelsregister A Nr 1477
ist bei der Firma Ernst Beerbaum
Juh. Max KBobe in Posen elngetragen
worden: Die Firma lautet jetzt:
Bobe.

Posen. den 6. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

Posen. 29266
In unser Handelsregister A Nr. 1477
lst heute der Optiker Heinrich Köppen—
dörfer in Posen als neuer Inhaber der
rma Max Bobe in Posen eingetragen
wo den.

Posen, den 10. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

29267

In unser ,,, A Nr. 2031
aufmann Neinhold Pilz in

osen als neuer Inhaber der Firma

er in dem Be⸗
orde⸗

Posen, den 19. Juni 1913.
Köaigliches Amtsgericht.

In unser Handelsregister A Nr. 234 ist

die Firma Gelduermittelungsgeschäft Bernhard Kleine zu Paderborn und als deren Inhaber der Rendant Bernhard

28775 In unser Handelsregister ist heute zur hier ein⸗ getragen, daß der Stuhlmacher Wilhelm b Erdmann zu Parchim gestorben und das Handelsgeschäft durch Erbschaft und Ver— trag der Eiben auf den Tischler Gustav

Ioõ87 48]

tragen worden a. auf dem Blatte der

Fritz Pfau ist seine Erbin Änna Klara

Max St

67 persönlich haftender Gesellschafter einge—

che Reich erscheint in der Regel täglich. — Der

33
nheitsz

Firma fortführt.
Pritzwalk, den 10. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

COnedlinpurg.

Gesellschaft ist aufgelöst.
e ter ö

als Einzelkaufmann fort.
Quedlinburg. den 12. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

n ndolraeim-
Zum Handelsregister B

Ges. m. b. H. in Singen ist einge⸗

aufgehoben und die Gesellschaft aufgelöst.
Die bisherigen Geschäftsführer
Brütsch und Herbert Iselin sind als
Liquidatoren bestellt.

Willenserklärungen
zeichnen.
Radolfzell, den 10. Juni 1913.
Gr. Amtsgericht.

Rahden, Westf. 29270
Bekanntmachung.

In unser Handelsregister Abt. A ist
am 13. Juni 1913 unter Rr. 41 die Firma
Heinrich Wlecke zu Rahden und als
deren In haber der Bauunternehmer Heinrich
Wlecke in Kleinendorf eingetragen worden.
Rahden, den 13. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

ati ngeon. .
In unser Handelsregister Abteilung B
ist heute bei der unker Nr. 45 einge
tragenen Flrma „Ciseuwerk Ratingen,
Zesellschaft m. b. S. in Ratingen
folgendes eingetragen:
er Kaufmann Erich Bast zu Düssel
dorf ist zum weiteren Geschäftsführer der
Gesellschaft Eisenwerk Ratingen, Gesell⸗
schaft in. b. H. zu Ratingen bestellt
worden.“
Ratingen, den 30. Mai 1913.
Königliches Amtsgericht.

HR atingen. 29272
In unser Handelsregister Abteikung A
ist heute hei der unter Nr 142 einge
tragenen offenen Handelsgesellschaft unker
der Firma von Mulert E Co. in
Kettwig vor der Brücke folgendes ein—
getragen:
Die Ehefrau des Kaufmanns Aloys von
Mulert, Paulg geborene Heggen, ist aus
der Gesellschaft ausgeschieden.
Ratingen, den 31. Mai 1913.
Königliches Amtsgericht.

Ravens bur. 29273
K. Amtsgericht Navensburg.
Im Handelsregister für Einzelsirmen
wurde bei der Firma F. Haspel in
Weingarten eingetragen? Die Firma sst
erloschen.
Den 12. Juni 1913.
Oberamterichter Dr. Rauch.

M ems cheid. 29275
Bekanntmachung.
In das Handelsregister Abteilung A ist
n ng n ; f Handelsgeselschas
ei der offenen Handelsgesellschaft
F. W. Rosenbach in Remscheid —
Mr. 299 —: Die persönlich haftende Ge—=
sellschafterin Witwe Peter Arnold vom
ein, Selma geb. Gommann, Kauffrau
in Remscheid, ist aus der Gesellschaft aus—
getreten. Die Gesellschaft ist in eine
Kommanditgesellschaft umgewandelt. Sie
hat am 1. Juli 1912 begonnen und lautet
jetzt F. W. Rosenbach Kommaundit⸗
. Em Kommanditist ist vor⸗
anden.
2) bei der offenen Handelsgesellschaft
RVerm ann Heinrich Böter Co in
Remscheid — Nr. 476 —: Der Kauf⸗
mann Hermann Heinrich Wilhelm Böker
in Remscheid ist in die Gesellschaft als

kundzugeben und zu

treten.
Remscheid, den 14. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Saarg omin dl. 29277
Sandelsregister.

Am 13. Juri 1913 wurde im Gesell⸗
. ister Band 3 bei Nr 365 für die

irma Geschäftsbüreau Reform, In⸗
haber L. Hirt d Eie. mit dem Sitz
in Saargemünd eingetragen: Die Be—
. zur Vertretung der Gesellschaft und
Zeichnung der Firma derselben ist ab—



In unser Handelsreglster Abteilung A
ist heute unter Nr. 517 des Registers


heute eingetragen worden, daß das unter

1 . 29269 In unser Handelsregister A ist heute ei der unter Nr. 477 eingetragenen Firma Bahnwagenwerk Kraus 4 Co. in Quedlinburg eingetragen worden: Die Der bisherige z QOberingenieur Paul Kraus, führt das Geschäft unter der alten Firma

28752] O.⸗3. 27 Maschinen · u. Motorenfabrĩt Brütsch

tragen: Durch Beschluß der Gefellschafter vom 3. Junt 1913 ist 5 16 des Vertrags

Franz

Jeder von ihnen ist berechtigt, allein für die Gesellschaft seine

29271]

— Einzelne Nummern kosten 20 g. —
eile 80 3.

—

der Firma staufhaus Max Oester⸗ ge reicher hier betriebene HSandelsgeschãft . Hirt in Gemeinschaft mit der zur auf den Kaufmann Luzwig Benger hier Prokuristin bestellten Ehefrau Felix Ury, übergegangen ist, der es unter der bisherigen Gugenie geborene Lambert, in Saargemünd,

meinschaftlich oder 2 durch den Gesell⸗

sodaß für letztere nur Gefamtvertretung
mit dem Gesellschafter Hirt besteht.
K. Amtsgericht Saargemünd.

Sagam. 29279]
In unser Handelsregister A isf heute
bei Nr. 176, betreffend die Firma F. W.
Rabenau in Lipschau, eingetragen
worden: Die Firma ist erloschen.
Amtsgericht Sagan, den 12. Juni 1913.

Salxuslenm. 292781
In das ö Abt. B ist zu
der unter Ne. 5 enngetragenen Firma
Salzuflen Möbelfabrik mit be⸗
schränkter Haftung in Sal uflen
folgendes eingetragen: Das Sten ae f
ist auf 30 006 S erhöht. Als Geschäftz—
führer sind hestellt die Herren Ernft Pott⸗
harst und Julius Ritterbusch, beide in
Saljuflen. Jeder von ihnen ist befugt,
allein die Gesellschaft rechte verbindlich zu
bertreten und die Firma zu zeichnen.
Salzuflen, den 11. Juni 1913.
Fürstliches Amtsgericht. J.

Im Handelsregister Abt. A Nr. 75 —
betr. die Firma „Atbin Gabler“ in
Schmölln — ist eingetragen worden, daß
die Firma erloschen 1

Schmölln, den 11. Juni 1913.
Herzogliches Amtsgericht. Abt. 3.

Schneidemũünl. 28757]
In das Dandelsreaister ist eingetragen?
Bei Ne 152. Firma Fritz Minde
vorm. Theodor SEundert in Schneide⸗
mühl:; Bie Firma ist erloschen; unter
Ni. 263 die offene Handels zefellschaft in
Firma; Ostdeutsche Fackel. Weiß
und Teerstrick Jadustrie Gebrüber
Ddamann Juhaber Gustav und Oskar

mühl. Persönlich haftende Gesellschafter
id:, Kaufmann Gustav Hamann“ und
Betriebsleiter Oskar Hamann, beide hier.
Die Gesellschaft hat am 14. August 1911
begonnen. Zur Vertretung der Gesell⸗
schaft ist nur der Kaufmann Gustav
Hamann ermächtigt.

Schneidemühl, din 10. Juni 1913.

Königliches Amtsgericht.

Seh wnrtan. 29282
Die im hiesigen Handelsregister Ab—
teilung A unter Nr. 44 eingetragene
Firma Hans F. Schröder, deren In—
haber der Kaufmann Henning Friedrich
Karl Möller, zuletzt wohnhaft in Ham⸗
burg war, soll gemäß 5 31 Abf. 2 H. G. B.
und 5 141 F -G. G. von Amts wegen ge⸗
löscht werden. Es werden deshalb der
Inhaber der Firma oder feine Rechts⸗
nachfolger hierdurch aufgefordert, einen
etwaigen Widerspruch gegen die Löschung
der Firma bis zum 2ỹ. September
E93 bei dem unterzeichneten Gericht
geltend zu machen, widrigenfalls die
Loschung erfolgen wird.

Schwartau. den 9. Juni 1913.
Großherzogliches Amtsgericht. Abt. J.

Sch wolm. Bekanntmachung. 29283
Ins Handelsregister Abteilung B Nr. J
ist bei der Firina Friedrich Becker,
Gesellschaft mit beschrünkter Sdaftung
mit dem Sitze in Nãchstebreck eingetragen:
Die Gesellichaft uit aufgelbft. Vquidator
ist der Bücherrepvisor Karl Altgenug in
Elberfeld, Vereinsstraße 10.
Schwelm, den 13. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Schwerte, Rur. 29284
Vekanntmachung.

In unser Handelsregister 39 heute bei

der Tirma „Gisenindustrie zu Wenden

u. Schwerte. Aktiengesenschaft / zu
, .

err Friedrich Fli um Vorstands⸗

mitgliede bestellt worden. .
Schwerte, den 12. Juni 1913.
Königliches Amtsgericht.

Solingen. [29297]
Eintragung in das Handelsregister!
Abt. A Nr. 1039. Firma: Solinger
Scleifmaterialten Fabri aiser 2
Giersch. Solingen. Dem Buchhalter
. . u J ö.

( uno Be u .
Gesamtprokura erteilt. ö

Solingen, den 5. Jun 1913.

onigliches Amtsgericht.

Solingen.

r. .
Wagner, Wald. Die
aufgelöst. Der bigsheri


. und erfolgt entweder: 1) durch
ie beiden ck i ffn Hirt und Ury

Bauunternehmer Johan
ist alleiniger iel. .

damann mit dem Sitz in Schneide

—

6e 8


