1902 / 166 p. 11 (Deutscher Reichsanzeiger, Thu, 17 Jul 1902 18:00:01 GMT) scan diff

































































in Rothenbach und als deren Inhaber der Bier-
brauer Richard Taubert ebenda eingetragen worden.
Angegebener Geschäftszweig: Bierbrauerei.
Glauchau, den 11. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Gleiwitz. Befauntmachung. [34685]
In unserem Handelsregister B. ist bei der unter
Nr. 10 eingetragenen Aktiengesellschaft: Ober-
\schlefische Eisen Industrie, Aktiengesellschaft
s Bergbau und Hüttenbetrieb in Gleiwitz
eute eingetragen worden, daß dem Ober-Ingenieur
Wilhelm Fischer zu Gleiwiß Gesammtprokura in
der Weife ertheilt ist, daß er berechtigt ist, die Gesell-
schaft in Gemeinschaft mit einem anderen Prokuristen
zu vertreten.
Gleiwitz, den 9. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Goldberg, Schles. [34688]
In unfer Handelsregister Abtheilung A. ist heute
unter Nr. 87 die Firma „Walter Beilschmidt,
Walzenmühle, Hermsdorf a. K.“ und als deren
Inhaber der Mühlenbesißer Walter Beilshmidt da-
selbst eingetragen worden.
Goldberg, den 11. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Goldberg, Schles. [34689]
In unser Handelsregister Abtheilung A. ift heute
bei der unter Nr. 18 eingetragenen, hierorts domi-
zilierten offenen Gesellshaft in Firma „Graßmann
«& Co.“ Folgendes eingetragen worden: Î
Die Gefellschaft ist aufgelöst.
__ Zum Liquidator ist der Kaufmann Adolph Absch
in Goldberg bestellt.
Goldberg, den 12. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.

Greisswald. Befanntmachung. [34690]
_Im hiesigen Handelsregister Abtheilung B. Nr. 7
ist heute bei der von Nr. 85 des bisherigen Gesell-
schaftsregisters übertragenen „Kleinbahn - Gesell-
schaft Greifswald— Wolgast Aktiengesellschaft
zu Greifswald“ cingetragen worden, daß nah dem
Beschlusse der Generalversammlung vom 2. Juni
1902 das Grundkapital um 110000 Æ erhöht
werden foll.
Greifswald, den 19. Juni 1902.
Königliches Amtsgericht.

Greiz. Bekanntmachung. [34691]

Im Handelsregister A. Blatt 31, betr. die Firma
Friedrich Aruold in Greiz, wurde heute ein-
getragen :

_Dem Kaufmann Ernst Gotthold Köhler in Greiz
ist Prokura ertbeilt worden.

Greiz, den 15. Juli 1902.

Fürstlihes Amtsgericht.

Grünberg, Schles. [34695]

In unserm Handeléregister ist bei der dort Ab-
theilung B. unter Nr. 8 eingetragenen Aktiengesell
schaft in Firma Bergschloßbrauerei & Malz
fabrik C. L. Wilh. Brandt, Aktiengesellschaft
in Grünberg, heute vermerkt worden: Die Pro-
kura des Ernst Bournot i} erloshen. Dem Brau-
meister (rich Niekammer in Grünberg ist dergestalt
Gesammiprokura ertheilt, daß er gemeinschaftlich
mit einem Borstandêmitgliede die Firma zu zeichnen
befugt ist N
Grünberg, den 13. Juli 1902.

Königliches Amtsgericht.

adamar. [34696]
In unser Handelsregister A. Nr. 34, Firma
Franz Siebert Söhne Hadamar, ist ein-
getragen, daß Kaufmann Heinri Siebert aus-

geshicden und Kaufmann Emil Siebert bier als



rfönlih baftender Gesellschafter eingetragen ist
Hadamar, den 2. Juli 1902.
Königl. Amtsgericht. 1

ameln. [34696]
d) D î J

ì: ) 1 C4 Koi

n daës Vandelêreailter A ï 10 U dei der

irma Gustav Schmelzer in Hameln beute ein

etragen

Die Firma ist erloschen

Hameln, den 11. I; ?
Königliches Amtsgericht. 111


fi 1
14

Iaynau. Bekanntmachung. [34697]
îm biesigen Handelêreaister Abth. A. Nr. & ift
cut ingetr ; die irma „Grundmann «&
ertram” mi! dem Siy în Daynau und als ÎIn-
aber derielben Kaufmann VBaul Geundmanm à
TICi 114 Î Tuncna und
« Conr li {d pa
H Ï ) F s L
andelsgesell haft seit Fuli 1908
Haynau, è li 1902

Königlicdes Amtsgericht
Tohenstein-Frnstthal.

m Í «4. p § A S, 4 ®
in-Erz t zl ic

‘ a ves t H 4 9 14 Tuli WO
r irma Griüinthal dÀ Co. m É der ck
Pohenstein-Ernstthal exrichtete
au!icut Sally Grünthal und Gm ì ck d ler
¡d ; (Ai 7
Æ Pei bitten T riot
trum é LET «t « T id
Hohenftcin-Ernstthal, am | f D
@ E N e #8 e 4

mberg, Wz. Cassel.

4;
2: Wilhelm Ulrich Homberg
Homberg (Bez. Cafiel)., li 19
C d, d fé tf 7 t i
omberz. ns, Cassel, 470
F R . nasittsos E A doe Q ¿L
_Beauclair in Homberg (5 í agen
Die Firm b g d. a : /
Homberg (Bez. Cassel), 10. Tuli 1909
Q Lu ai £ Ï ents .- §: At 9 e
omberaz, ms, Cassel. 17021
Y D Gandelétcgiiter Uit g Y uts aao
- Ä A ls ê ; . Fs on G
Fitma Friedrich Tigges Homberg
m. 7 Wi «(se ittt t L
os Z : Ä 9 f LSY Ea
Homberg (Bez. Cañel). '
4 ¿ F ant 4 S8 La
tscher. 4°
E e ü - P 8 » ?

Landsberg, Warthe. [34705]
folger, Inhaber Paul Seelmaunn-Eggeb
Apotheker in Landsberg a. W. Ae

Plan- u. Sackfabrik, Junhaber Fran j
in Landsberg a. W iz q E

Leipzig. [32981]
Alfred Kallenberg in Leipzig betr., is heute
eingetragen worden, daß Herr Friedri Alfred
Kallenberg als Inhaber ausgeschieten und daß der

Kaufmann Herr Hugo Carl Schmidt in Leipzi
Inhaber ist. 08

Lengenfeld, Vogtl. [34706]
getragen worden, daß Herr Arno Ludwig Münzing
aus der Firma Leopold Oscar Hartenstein
« Co. in Lengenfeld als Gesellshafter aus-
geschieden ist.

Lich. _ Bekanntmachung. [34707]
Moses Chambré Lich, Inhaber Moses Chambré,
Lich, Geschäftszweig Landeéprodukten- und Ellen-
waarenhandlung, sowie daß die Niederlassung von
SLRLEIRRsEN hierher verlegt wurde, einge-
ragen.
Lingen.

Firmen :

und als Inbaber zu 1 Kaufmann Bernard Heinrich
Müter in Lingen, zu 2 und 3 die Kaufleute gleichen
Namens und Wohnorts eingetragen worden.

Lorsech. Bekanntmachung. [34708]

worden :

4 I ch5
ant, 2) Vermann Zehe, Fabrikant

) Deilr. die Nitma
Aktiengesellschaft“ mit L

Malmed

Lohmühlen Gesellschaft mit


Franz Vrotex wi









Katscher und als deren Inhaber der Kaufmann
Franz Proter daselbst eingetragen worden.
Katscher, den 7. Juli 1902.
_Amtsgericht.
Königshütte. [34934]
In unserem Handelsregister B. ift heute bei der
unter Nr. 1 eingetragenen Aktiengesellshaft „Bis-
marckhütte‘““ zu Bismarckhütte vermerkt worden :
Die Prokura des Reinhold Beer ift erloschen.
Amtsgericht Königshütte, den 11. Juli 1902.
Königshütte. [34933]
Die in unserem Handelsregister A. unter Nr. 167
eingetragene Firma J. A. Krisch Nachf. Morit
Stern — Jnhaber Kaufmann Jacob Steinitz in
Schwientochlowitz — ist heute gelösht worden.
Amtsgericht Königshütte, den 12. Juli 1902.

In das Handelsregister A. ist eingetragen :
1) unter Nr. 107 die Firma Otto Maaß Nach-

2) unter Nr. 108 die Firma Landsberger

Landsberg a. W., den 12. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.

Auf Blatt 6021 des Handelsregisters, die Firma

Leipzig, den D. Sul: 1902;
Königliches Amtsgericht. Abth. 11 B.

Auf Blatt 238 des Handelsregisters ist heute ecin-

Leugenfeld i. Vogtl., am 15. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.

In unser Handelsregister wurde heute die Firma

Lich, am 11. Juli 1902.
Großherzoglihes Amtsgericht.

3 i E i 34920
Ín das Handelsregister Abth. A. sind beute rve,

[) Bernard Müter in Lingen (unter Nr. 71)
2) Aron Markreich in Lingeu (unter Nr. 79),
3) Johann Niebuer in Lingen (unter Nr. 73)

Lingen, den 12. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht. Abth. 2.

Zm Firmenregister sind folgende Firmen gelöscht

[) Valentin Fetsh x. Wittwe in üri

2) J. Hamel, Heppenheim a. d. a

3) Emil Korn, daselbst,

4) Leonhard Löslein, daselbst,

5) Martin Jakob x., Lampertheim,

6) Tobias Ludwig L, Lorsch,

7) S Mainzer, daselbst,

8) ady und Brodbeet, “

Lorsch, den 14. Juli 1902 E
Großherzoglihes Amtägericht Lorsch.

..

Meissen.

im Bezirksgericht


st eine offene Handelsgesellfchaft,
welche am 1. Juli 1902 begonnen hat. Die S
schafter sind: i i;
1) Karl Ludwig Friedrich Sattler, Kaufmann in
B Fg? tig Le Qt Vg toben)
2) August Schüßler, Kaufmann in Frankfurta M.
__ Zur Vertretung der Gesellschaft sind beide Ge-
sellshafter ermächtigt. Angegebener Geschäftszweig:
Verkauf von Militärbedarfsartikeln.
Meg, den 12. Juli 1902.
11. Im Firmenregister Band 111 Nr. 3254 wurde
eingetragen die Firma: „Johann Nilles in Dieden-
hofen“. und als deren Inhaber Johann Nilles,
Banquier in Diedenhofen. Angegebener Geschäfts-
zweig: Bank und Hypothekengeschäft.
Met, den 14. Juli 1902.
Kaiserlihes Amtsgericht.

M.-Gladbach.
_In das Handelsregister Abtheilung A. ist heute
eingetragen worden, daß die dort unter Nr. 128 ein-
getragene offene Handelsgesellschaft in Firma „Müller
«& Hager“/ aufgelöst ist.
Das Geschäft wird unter unveränderter Firma von
dem früheren Gesellschafter Kaufmann Franz Ernst
Müller zu M.-Gladbach fortgesetzt.
M.-Gladbach, den 10. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht. 1.
Nassau, Lahn
In unserem Handelsregister A. ist beute d
Nr. 1 eingetragene Firma: „August Köster Nach-
folger (Robert Helff)
Bez. Obernhos““, gelö\{cht worden.
Naffau, den 5. Juli 1902.
Königl. Amtsgericht.

Nassau, Lahn.

_In unser Handeléêregister A. Nr.
Firma Fr. Penndorf & Musfulus Naf}au an
der Lahn eingetragen worden.
Penndorf, Maschinenbauer zu Nassau, und Heinrich
Muskulus, Maschinenbauer zu Nassau. Die Gesell-
schaft ist eine offene Handelégesellshaft und hat am
Zur Vertretung der Ge-

Farbenfabrik Gem.

13 ift beute die

4. Juli 1902 begonnen.
sellschaft ist jeder Gesellschafter ermächtigt.
Nassau, den 9. Juli 1902.
Königl. Amtsgericht.

Neuburg, Donau. Befanntmachung. [34935]

Unter der Firma „St. Johannes-Buchhand-
chdruckerei Ludwig Stadelmeier““
Buchhändler Ludwig Stadelmeier von
Buchhandlung und

lung u. Bu
betreibt der
Ingolstadt in Lauingen cine
Buchdruckerei.
Neuburg a. D., 10. Juli 1902.
Kal. Amtsgericht.
Neunkirchen, Bz. Trier.
Bekanntmachung.
In das Handelsregister Abt A ift bei der Firma
C. A., Ohle“ beute eingetragen worden: J
Xitmeninhaber Carl August Ohle,

“. u d CTCle
A) unitt ben.

Die Prokura desselben ist er-
Neunkirchen, den 12. Iuli 1902.

Königliches Amtsgericht.
Neustettin. Bekanntmachung.
Handelsregister


Ludwigshafen, Rhein. 17091
® 3
… _, Handelöregister. |
g} Die Firma „J. Kreiner““ in Speyer ist
oscben
) Bote Dis - Ï
„2) Betr. die Firma 1„JI+ M. Schultz“ in Speyer.
Uer dviêderige Firmeninhaber Johann Melchior |
Schultz ist estorben as Geschäft nebst Firma ist |
( Sobn Jakob Schul, Kaufmann in |
Spever, ü ‘gangen. |
}) Betr. die Firm 7 p |
Betr e Firma Joseph Zehe mit Sit in
j I é it Sit in |
Speyer. Mathilde, geb. Gérard Wittwe i:
igarrenfabrifanten Joseph Zebe, in Svever wobn
vgarrenfavrilanten Zos Icde, in Speyer wohn-
gart, übrt da F chit zigarrenfabrik mit

cUt2briaen Inte E11 T S e. “ -* P F
indern: 1) Heinrich Zehe, Fabri
Glisabet bz zet ; hei Wi.

b L 4 M a C UCTTAU Les T Taril

T T O
M b ü . n L 7 4 Gd ei ofs
«L Â

Ï
Ï
Ï
Ï
beide in Speyer, |
Ï
Ï
F

è-

R „Wau & Freytag
avi! in Neustadt

Gu - b No Via) ov
(euitatt 44 ee d - “d E e
: ì tel ammtpreo! ita
2D U B. 3 l m Va mit einem a
rien zwr Vertretuna dox (A466
itr s dos L 4 ‘ y E "
4 I FTTInG Dereitat Ut
Ludwigshafen a. Rh., 1. Juli 1909
Könial. Amtsgericht | lo
Ludwigslust. t 11
J das biesige aud ron. e -
1s k —#

è Fitma i

.
-_
-.

Ludwigslust, è U 15. Juli 19 run Firma „Drahtstif f

A h : ie Firma „Dr iftwerke, Gesellschaft m
beschränkter Haftung“ in Opladen. g s
Gegenftand des Unternebmens
z¡ und der Betrieb von Fabr

(] t Eericbtéibroibee
F «

# - J
v4 T Í

Neue Maimedycr

tung trag i beschränkter Haf-
« CR i E l i f | 4 z i
tei Q A T Zte te Le tz ani fat tal beträgt
Malmedy, i2. Inli (2
K Ses Am fis
Marne. Befkanvtmachung

Johann Hiny Marae aud

Marne, tes iuli 19

Y ron f t: §t

unter Nr. 119 die Firma

Hütten bci Zechendorf

| Kaufleute Albert Klotz in Alt-H

Janne in Bublitz einc ;

Neustettin, den 11. Juli 1902
Könialiches Amtägericht

Bekanntmachung. [34719]
unter A 162
Mitinbaber
fabrik Simon Jäger zu
«, August Unger dabier am 2. Jun
S G l \ L cr am Z Zu!
Di ;° | 1903 mit Tod abgegangen ift und die Firma t
Spever. in Erbenaemeinfhafe 6 1 G, M | dem Jean Jäger, Glaser dabier, als Eir
t s Moetds T | fortgeführt wird i
í 2 Ä m3 „Georg Hau“ in Ì, F e ort Ic u r ITT
E, e Waldsee Offenbach a. M., 11.
Großherzogliches Ainttgericht
Oldenburg, Holstein.
L Bekanntmachung.
)n das bier geführte Handelsregister
31 nl eingetragen bei der offe
[chaft Paulsen Prics Oldenburg

Die Gesellschaft if aufgeläi

denburg i. H.,

Kloy & Janne
id als deren Inhaber die
und Wilbelm

°cs | OMenbach, Main.
Vandelêregtiiter
geiragen worden
Offenbacher

Offenbach a. M

uel-Kaufmann

| Nr
i Holst. in

G -
Lic Fa et

p

Ludwigslust, beute eingetracen M Thode ¡u | Opladen. Bekanntmachun
t E u Handelsrcgister

ä Kl 4 V Su) tun
Artikeln, der Handel mit den eini{läzigen Robftofen
und mit Fabrikaten der Drabtintuftrie
den getachten Fred
bestellt: Hermann Müblma
dessen Stellvertreter

E

i po

tolarialaft tom 9.
saft ist von unbe
ter | jabe läuft vom 1

S 55S

tür Betintder


Eut 34712] | Gesellshaft erf d ichs-
Im Handel8register des vormal. Handela ibi) ga SALO O Ae MOTER AURRE y
Meißen find heute auf dem die | Opladen, den 12. Juli 1902.

. A. Wobst in Meißen betreffend önigl. i
Blatt 99 folgende Einträge bewirkt worden: ReS De: VRLis,

Meißen ift E E Wobst, geb. Förster, in | Jm Gesellshaftêregister Nr. 89 ist heute die offene
der Kaufmaun Richard Arno Wobst in Meißen Handelsgesellschaft Gebr. Rottländer in Neu-
ist Inhaber.
Meißen, den 10. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.

Bekanntmachung.
1. Jm * Gesellschaftsregister Band 1V Nr. 790
wurde heute eingetragen die Firma: Sattler &
Schüßler in Metz.
Die Gesellschaf

Opladen. Bekanntmachung. [34721]

boddenberg gelöscht worden.

Opladen, den 12. Juli 1902.

Königl. Amtsgericht.
OschersIleben. [34723]
In unserem Handelsregister Abtheilung A. ist

1) bei der unter Nr. 39 verzeichneten, hierselbst
domizilierten offenen Handelsgesellshaft in Firma
¡Oscherslebener Bank Große « Co“,

2) bei der daselbst unter Nr. 34 verzeichneten,
hierorts domizilierten offenen Handelsgesellschaft in
Firma „Julius Große‘““ am 10. Juli 1902 ein-
etragen worden, daß der Kaufmann Dr. jur. Willi
Große in Oschersleben als persönlih haftender Ge-
sellschafter in die Gesellschaft eingetreten ift.

Königliches Amtsgericht Oschersleben.
Oschersleben. [34724]
_In unfer Handeléregister ist am 12. Juli 1902
eingetragen worden, daß das unter der Firma
Theodor Strümpel“ (Nr. 70 Abth. A.) hier-
selbst bestehende Handelsgeschäft auf die Wittwe
Karoline Strümpel, geb. Vefemaiia, hierselbst über-
gegangen ift, welhe das Geschäft unter unveränderter
Firma fortführt.

Königliches Amtsgeriht Oschersleben.
Osnabrück. [34725]

Zu der laufende Nummer 114 des hiesigen
Handelsregisters A. eingetragenen Firma L. «& E.
von Dg Enns ist heute nahgetragen, daß
Kaufmann Ludwig Kühnlein zu Unter-Barmen Allein-
inhaber der Firma ist, und dabei bemerkt, daß der-
selbe niht für die im Betriebe des Geschäfts bis
zum 2. Juli 1902 begründeten Verbindlichkeiten haftet.

Osnabrück, den 12. Juli 1902.

Königliches Amtsgericht. I.
Osterfeld, Bz. Halle. [34727]

Ín unserm Handelsregister A. ist heute unter
Nr. 18 die Firma A. Koch in Stössen in „A.
Koch, Inh. Paul Voigt“ geändert und als deren
Inhaber der Kaufmann Paul Voigt in Stössen ein-
getragen worden.

Osterfeld, den 5. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Osterseld, Bz. Halle. [34726]

In unserm bisherigen Firmenregister Nr. 2 ift
heute das Erlöschen der Firma C. W. Schilling
in Stößen eingetragen worden.

Osterfeld, den 14. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Posen. Bekauntmachung. [34728]

In unser Handelsregister Abtheilung B. ift beute
unter Nr. 24 bei der dort vermerkten Aktiengesell-
haft „Drukarnia Ksiegarnia Sw.
Wojeciecha, deutsch: St. Adalbert-Drucerei
und Buchhandlung in Posen, eingetragen worden,
daß nah dem Beschluß der Generalversammlung
vom 23. Juni 1902 die Firma in Kuryer Poz-
naúsKi Aftiengesellschaft geändert, Gegenstand
des Unternehmens der Druck und die Herausgabe
einer Zeitung Kuryor Poznaúski fowie die Führung
von Vrukereigeshäften ist, das Grundkapital um
60 000 A erhöht werden soll, zu rechtêgültigen Er-
klärungen, inébesondere Zeihnungen für die Gesell-
schaft die Mitwirkung zweier Mitglieder, wenn der
Vorstand aus mehr als einem Mitgliede bestebt
genügt, ferner die SS 3 Abs. 2, 6, 11 Abs. 4 12.
14 Abs. 2, 16c., 21, 23, 26 Abs. 2, 29 des bis-
berigen Statuts in Wegfall gekommen und die 8 3
Abs. 1 (Grundkapital), 4 (Aktien), 5 (Uebertragung
der Aktien), 8 (Verfall der Dividenden), 11 Abs. 1
(Vorstand), 13 (Zeichnung des Vorstandes), 15 (neuer
Absay 3, betreffend Beschlüsse des Aufsichtsraths)
16, 17 (Auffichtsrath), 19, 20 Abs. 1, Abs. 2 Nr. L
22, 24 Saß 1 (Generalversammlung), 25, 26 Abs. 1
(Geschäftsjahr und Bilan), 27 (Vertheilung des
Keingewinns), 28 (@ofemlicke Bekann 1
ch oe arg f ilide Bekanntmachungen)
Es werden 200 neue Stamm-Aktien üb j
300 M zum Nennwerthe ausgegeben. Der Borfiaud
besteht aus einem oder mehreren Mitgliedern laut
Beschluß des Auffichtöraths, der au den Vorstand
durch gerihtlich oder notariell beglaubigte Erflärung
wählt. Der Vorftand und ter Aufiichtêrath beruft
mit mindestens 2wöchentliher Frist die General-
versammlung durch cinmalige öffentliche Bekannt-
machung unter Mittheilvng der Tagesordnun
° ne öffentlichen Bekarntmachungen erfolgen dur |
mindestens einmalige Einrückung in den Deutschen
Neichs-Anzeiger und den Köniali
schen Staats-Anzeiger. AEO M
Posen, ten 11. Juli 1902

Königliches Amtsgericht.

Potsdam. [34729]
E S F f e
Der Geschäftébetricb ter unter Nr. 369 unseres

Hantdelsôregiiters Ä F T tra inc 2

j i ingetragenen Firma „Otto

Laungsch, Potédam“ ift zuf den Kaufmann b
bard Sükbrich 1u Potsda Í R
ard Süß ckolêtdam übergegangen. Derselbe

fübt d fe és T7
t das Geschäft f der Firma „E, Süßbrich

vorm. Otto Langsch“ io:t
Potédam, ten 10. Juli 1902
Königliches Amtogericht. Abtheilung 1
Reichenbach, Schles, [24730]
Bekanntmachung. A
ift deute die unter

H. Simon Ober-

In unserm Hantelsregifter

Nr. 154 eingetragene Firm s

Langenbielau gel öicht worden

Neichenbach u. Eu., ten 10. Juli 1902

K enuglides Amtsgericht. E

Reichenbach, Vogt. [34731
Auf Blatt 972 des Hantelsregisters für den Be:

irf des unterzeichneten Amtsgerichts ift beute die

Sirma Mori Keßler in Reichenbach und als
Angegebener Molckittarn, g r Baer vagen

..



E

e cs . q
Nestaurationsbet Vi ecia: FAleisderei - und
Neftaura êbetti sowie Wild. Dolifate&
Weindant(ong g E
Reichenbach, am 14 1909
Ï “4 fi E 4 G, G L
Kéniglicd Sächfiiches Amtsgericht
Vie Mntmortl e N L Ey
y Ö 1 L Cc T CLOGLICUT
p Q n Cha
aje K r. d in Charlottenburg.
c T
Let doe 4 F .
Î 4 è S@0l)) in Berlia
e D S
ée VNaedde a4 Inide a
W C «fa 83, R V bt ferei 2° Verlaz8-
talt, f V, Wildelmstraße Ne 32


Fünfte Beilage
zum Deutschen Reichs-Anzeiger und Königlich Preußischen Staal

Berlin, Donnerstag, den 17. Juli
Genofsenschafts-, Zei

in einem besonderen

s-Anzeiger.

1902.

en-, Muster- und Börsen-Registern, über Waarenzeichen, Patente, Gebrauhs-
latt unter dem Titel

das Deutsche Reih. (x. 1663,

Das Central-Handels-Register für das Deutsche
Bezugspreis beträgt L # 59 - j
Insertionspreis für den Raum einer Druckzeile 30 F.

Gastwirth Wilhelm Franz Diedrich Flacsbarth

Wandsbek, den 15. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Westerstede.
Ins Handelsregister Abth. A. ist unter Nr. 92
folgende Firma eingetragen :
Lambert Grimm, Westerstede.
Inhaber: Lambert Grimm, Mühlenbesißer, Wester-

Westerstede, 1902, Juli 12.
Großherzoglih Oldenbu1g. Amtêgericht.

Westerstede.
__Ins Handelsregister Abth. A. ist unter Nr. 93
folgende Firma eingetragen :
Georg zu Jeddeloh, Westerscheps.

Inhaber: Johann Georg Christian zu JIeddeloh,
Mühlenbesitzer, Westerscheps.

Westerstede, 1902, Juli 12.

Großherzoglich Oldenburg. Amtsgericht. Abth. T.

Bekauntmachung.
Handelsregister A.
Houw Tillmanns.
W. Pieter Wilmer betreibt unter obiger Firma da-
bier ein Geschäft als Einzelkaufmann.
Wiesbaden, den 9. Juli 1902.
Kgl. Amtsgericht. 12.

M2 166.

Der Inhalt dieser Beilage, in wel
muster, Konkurse, sowie die Tarif- und Fahrplan



er die Bekanntmachungen aus den Handels-, Güterrechts
-Bekanntmachungen der Eisenbahnen enthalten sind, er

Central-Handels-Register für

Das Central-Handels-Register für das Deutsche
Berlin auch durch die Königliche Expedition des Deutschen
Anzeigers, SW. Wilhelmstraße 32, bezogen werden.

Handels-Register.

Rietberg.
Fn unser Firmenregister ist am 10. Juli 1902
bei der unter Nummer 77 eingetragenen Firma Joh.
Jousthoevel in Rietberg vermerkt worden : Die
Firma ist erlos.
Amtsgericht in Rietberg.
Rostock. S

In das hiesige Handelsregister ist heute unter
Nr. 1460 eingetragen worden :

Ficma: Georg F. D. Sellin.

Ort der Niederlassung: Rostock. :

Firmeninhaber: Georg Kriedrih Hermann Sellin,
Kaufmann, wohnhaft in Nostok.

Als Geschäftszwei
Kommissionsgeschäft
Nostocf, den 15. Juli 1202. i

Großherzogliches Amtsgericht.
Rotútenburg, Neck är.
K. Württ. Amtsgericht Rotteuburg.
Veröffentlihung aus dem Handelsregister.

Am 14. Juli 1902 wurde unter der Firma Adolf
Colonialwarengeschäft
Xaver Holzherr in Rottenburg eingetragen:

Die Prokura des Adolf Vollmer, Kaufmanns in
Rottenburg, ist erloschen.

Z. U.: Amtsrichter Moegerle.
Rüdesheim, Rhein. g i

In unser Handelsregister A. ist heute bei Nr. 35
die Firma Adam Fischer, 1 ;
Baumaterialienhaudlung in Geisenheim, und
als deren Inhaber der Bauunternehmer Adam
Fischer daselbst eingetragen.

Rüdesheim, den 10. Juli 1902.

Königliches Amtsgericht.
Rybnik O.-S. |

In unserem Handelsregister A. ist heute bei der
unter Nr. 64 eingetragenen, in Rybnik domizilierten
offenen Handelsgesellschaft August Urbanczy? ein-
Frau Regierungsrath
alerie Fus, geb. Urbanczyk, aus der Gesellschaft
ausgeschieden ist.

Rybuik O.-S., den 10. Juli 1902.

Könial. Amtsgericht.
Saarlonis.

Im Prokurenregister ist bei Nr. 18 heute ver-
daß die Prokura des Kaufmanns
Ulrich Alexander für die Firma Clemens Alexauder
«& Co zu Saarlouis erloschen ist.

Saarlouis, 10. Juli 1902.

Kgl. Amtéêgericht. 2.

Reich erscheint in der Regel täglich. — Der

ost-Anstalten, für — Einzelne Nummern kosten 20 S. —

Reich kann durch alle
reußishen Staats-

Reichs- und Königlich das Vierteljahr.





Stettin mit der Firma Hermann Joachimsthal
und dem Orte der Niederlassung „Stettin“ ein-

Stettin, den 9. Juli 1902.

Königliches Amtsgericht. Abth. 5.
Stettin.
In unser

Als Geschäftszweig ist angegeben: Kornhandel und
Lobnmüllerei.
Schöuingen, den 8. Juli 1902.
Herzogliches Amtsgericht.
Handelsregifter.
In das Handelsregister Abth. A. Band 1 wurde
heute eingetragen :
1) Zu O.-Z. 95: Ernst Berner, Hasel :
Firma ift erloschen. ;
2) Unter O.-Z. 100, Firma : _M
Hasel. Inhaber Ernst Albert Meier, lediger Kauf-
mann in Hasel.
Schopfheim, den 11. Juli 1902.
Großh. Amtsgericht.
Schweidnitz. |
Im Handelsregister Abtheilung A. i} unter
Nr. 350 die Firma: Paul Müller in Leutmanns-
dorf, G.-S., eingetragen. Inhaber ist der Ziegelei-
pächter Paul Müller daselbst.
Schweidnitz, den 10. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Sehweidnitz. -
Im Handelsregister Abtheilung A. ist unter
Nr. 351 die Firma August Schuch i
Inhaber ijt der Buch-
händler August Schuch in Domanze.
Schweidnitz, den 11. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Schweinfurt. Befauntmachung. z
bestandene Zweig-
niederlassung der Firma „D. Mannheimer“ mit
dem Hauptsite in Meiningen ist erloschen.
Schweinfurt, den 12. Juli 1902.
Kgl. Amtsgeriht — Registeramt.
Schwerin, MeckIb. : 3474
In das Handelsregister is zur Firma Friedrich
Burchardt & Co hierselb} heute cingetragen :
Die Firma ift erloschen. i
Schwerin (Mecklbg.), den 14. Juli 1902.
Großherzogliches Amtsgericht.

chopfheim.
S E L ist heute unter

Handelsregister A. (
Nr. 1365 der Kaufmann Emil Neichelt zu Stettin
mit der Firma „Emil Reichelt“ und dem Orte
der Niederlassung „Stettin““ eingetragen.
Albert Meier, Stettin, den 9. Juli 1902.
Königliches Amt3gericht.
ster A. ist heute bei der unter
Schiffer & Dickmaun
Offene Handelsgesellschaft.
Der Kaufmann Adolf Röseler ist in das Geschäft
als persönlih haftender Gesellschafter eingetreten.
Die Gesellschaft hat am 11. Juli 1902 begonnen.
Stettin, den 12. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht. Abth. 5.
Strassburg, Els. Handeléregister des [34757]
Kaiserlichen Amtsgerichts in Straßburg i. E.
In das Gesellschaftsregister Band VIII unter
Nr. 8 wurde bei der Firma
Elsaß-Lothringischer Jmmobilienmarkt
Th. Meyer u. Co.
in Straßburg eingetragen: _
Die Gesellschaft ist aufgelöst.

In unser Handelsr
Nr. 543 verzeichneten
ist angegeben: Agentur- und in Stettin eingetragen :

ür Trikotagen und Herrenwäsche.

Wiesbaden.

Vollmer,
n Domanze

eingetragen. und Papier-

Die Firma ist er- | Wilster. E
Im Handelsregister A. Nr. 64 wurde heute die
Firma Gebrüder Schütt in Landscheide mit

1) Bauunternehmer Johann Schütt in Land-

In das Firmenregister Band VI unter Nr. 353

wurde eingetragen :

Elsaß-Lothringischer Jmmobilienmarfkt
Moritz Levin

Baugeschäft und

9) Bauunternehmer Carsten Scütt daselbst,
als Inhabern — offene Oandelsgesellschaft, begonnen
am 1. Januar 1896 —

Wilster, den 5. Juli 1902.

Königliches Amtsgericht.
Wittenberg, Bz. Halle.

Bei der in unserem Handelsregister eingetragenen
Firma Gummi-Werke „Elbe“ Actiengesellschaft
in Piesteritz ist eingetragen, daß nach General -
| versammlungsbes{luß vom 18. Juni cr. das Grund-
500 000 é
sondern um 400 000 M er-
böht werden soll, dur Ausgabe von 400 auf den
Inhaber lautenden Vorzugs-Aktien à 1000 #, unter
den in der Bekanntmachung
enthaltenen Bedingungen.

Wittenberg, den 12. Juli 1902.

Königliches Amtögericht.
Zabern. SHandelêregister Zabern.
Gesellschaftsregister
Nr. eingetragen
Söhne mit dem Sitze zu Dettweiler.

Die Gesellschaft ist f
und hat am 1. Juli 1902 begonnen. _
dersönlih baftente Gesellschafter ind:

in Straßbur :
úInhaber ift ufmann in Straßburg.
Der Geschäftszweig ist eine Immobilienagentur.
Straßburg, den 12. J

Kaiserliches Amtsgericht.

Morig Levin, Ka eingetragen.


Die unter Nr. 25 des Prokurenregisters eingetragene
Prokura des Büchsenmachers Wilhelm Stern in
Heinrichs für die bereits erloshene Firma Herg.
ayer in Heinrichs

Suhl, den 1


Bei der unter Nr. 106 des Gesellschaftsregisters
eingetragenen offenen Handelégesellschaft Gebrüder
Schleifeubaum «& Comp., Buschgotthardts-
hütten, ist heute vermerkt, daß die I
ist. Ferner ist unter Nr. 191 des Prokurenregisters
beute cingetragen, * daß die dem Johannes Fi in
Buschgotthardtshütten für obige Firma ertheilte Pro-
kura erloschen ist.
Sicgen, 11. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.

Juli 1902 30. Dezember 1901
irma erloschen Königliches Amtsgericht.
30. Ianuar cr.
Die unter Nr. 8 des Prokurenregisters eingetragene
Prokura des Simon Meyer in Schwarza
bereits erloshene Firma M. Meyer ¿zu Schwarza
Nr. 64 des Firmenregisters — ist gelöscht.
Suhl, den 11. Juli 1902. |
Königlicbes Amtsgericht.
Bekanntmachung.
und Fruchthändler Sk Bünte
in Dilkrath bei Boisheim, früher Mühlenbefiyer in
Lank, ist aus der in Lank bestehenden E Handels-
ausge!ckcMteden.

Solingen. ; i L Samuel Blum
Eintragungen in das Handelsregister.
Nr. 905 des bisherigen Firmenregisters: Firma

Walter Hoppe, Solingen.

Im Handeléregister A. ist bei der unter Nr. 145
cingetragenen Firma C. S. Harmuth zu Sagan
der Uebergang der
Se ifensieder Paul Harmuth in Sagan eingetragen.

Amtägeriht Sagan, den 12. Juli 1902.
Bekanntmachung.
In unser Handelöregister Abth. A.

Firma Ant. Tusch & Co zu Salzkotten
kaufmännischen
Neubaus zu Salzkotten beute cingetragen.

Salzkotten, den 11. Juli 1902.

Königliches Amtsgericht.
Schandau.

In das Handelsregister für den Bezirk des König-
en Amtôgerichis Schandau ist 1) am 3. Mai 1902
u der Firma „Nobert
Pietsch“ in Schandau, 2) am 12. Juli 1902 auf
Firma „Nudolf Zschaler““
Postelwiy betreffend, das Erlöschen der Prokura
des Herrn Karl Erdmann Robert Menzel eingetragen

Uerdingen.

5 Fi Stephan Bünten ine offene Handelsaesellscaf
unveränderten Firma auf Stephan Bü eine offene Handelsgesellschaft

Die Firma ist er-

Nr. 367 des bisberigen Prokurenregisters: Firma
J. Albert Schmidt, Solingen. Die Pre
manns Franz von den Steinen in Solingen
ist erloschen.
Solingen, den 12. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Bekanntmachung.
Jn unser Handelsregister Abtheilung A. ist beute
bei Nr. 12, der Firma Christian Clausen jun,
Tornschau, cingetragen:
Die Firma ist erloschen.
Sonderburg, den 11. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Spandau.
In unserem Hankeléregister Abth. A
beute die Firma Otto Zumbrucch in Spandau
gelös{t worden.
Spandau, den 12. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.
Spremberg, Lausitz.
Bekanntmachung.
Fn unser Handeléregister Abtheiluna A
972 die Firma „Arthux Cario*’ zu
Spremberg und als deren Inhaber der Kaufmann
Artbur Cario daselbst eingetragen worden
Spremberg (Lausiÿ), den 12. Juli 1902.
Königliches Amtsgericht.

R gy | Mehblbändler
Uebernabme
ibrem Vater
ind Meblhandlung
muel Blum erworben
die Führung
Zabernu, der S
Kaiserliches Amtsgericht.
Handelsregister Zabern.
ist beute eingetr
a. In das Gesellschaftöregiiter unter
der Firma Gebrüder Meyer, Jngweiler :
Die Firma ift erloschen

Die Prokura | Müblenbesißzer Hermann
Geschäft unter

Uerdingen, den 18

ist bei Nr. 2 bisher von
um in Dettwciler betriebene
unter der Firma S
ind der Vater ausdrücklich in
ihneten Firma gewilligt.

Firma Hermanu Büntenu for
Juui 1902.
Könialiches Amtsgericht.
Bekanntmachung.
Ferdinand Ramspeck in Grosß-Felda betreibt
daselbst unter der Firma scinet Namens n (
mit Kolonial-, Kurz- und Eisenwaaren.
Handelöregister A.
Ulrichstcin, den 10. Juli 1902
Großherzogliches Amtegericht.
Bekanntmachung.
Im Handelsregister ist betr. Aktien-Gesellschaft
Vereinigte Kammerich'she Werke zu Berlin
mit Zweigniederlassung in Schladern a. Sieg cin- |

der Aktiva un

rIrichstein.
Sonderburg.

Zabern.

das Erlöschen


Waldbröl.

ie Firma Meyer Crères,

D A I
ber Theodor Mever,

Cu

Schandau, den 12. Iuli 1902. ngweiler, und al
Königliches Amtögericht.

Sehlüchtern.

In unserm HandelEregister ist bei Nr. 101 Firma

Otto Giller in Schlüchtern beute folgender Eintrag

ie Firma ist erloschen

Schlüchtern, am 14. Juli 1902.

Köttiiglichcs Amtsgericht.
Schmalkalden.

In das hiesige Handelöregisier Abth
14. Juli 1902 eingetragen worden: Nr.
Schmalkalden.
isber von den Zangen-

Karl Quilit, Kaufmann zu Berlin, ift aus dem Vor-
Julius Michaelis

unter obiger Firma

s r S
Ls
w L

stande ausgeschieden 3 1e dene Medio Ubey-
zu Berlin, und Gustav Koppel, Kaufmann zu Berlin, | L Len
find zu Vorstandsmitgliedern ernanni.
Waldbröl, den 12. Juli 1902
Königliches Amtsgericht
Handelsregister.
idelöregister Adth. 2
wurde eingetragen
Elektrizitätswerk Gutenburg,

E. Oéfkar Tröscher
nd Ernst Rai nicur i:
Handelsgesellschaft.
' i 1902 degonnen
Waldshut, den 10. Juli 1902
Gr. Bad. Amtsgericht
WandshbeK. l
Eingetragen Handelsregifter A. Zir. 2
Eduard Lehzen in Wandsbek, als
mann Eduard Friedrich O Lehzen
Wandsbek, dea 28. Juni
Königliches Amtsgericht.

Wandsbek.

Der Ebefrau Henriette

bewirkt worden :

Hartmaun-
deren Inhaber

otel „zur Abondance

§33 die Firma

Waldshut.
b | Geber, Saarburg i.

[3476
R
Bd. 1 V.-Z- 23

Stettin.

Fn unser Handelöregister B ut
unter Nr. 43 verzeichneten Aktiengesellschaft „Eisen-
werk Kraft“ in Krahwieck cingetragen:

Die Prokura des Theodor Bender ift erlosche

Stettin, den 7. Juli 1902.

Königliches Amtsgericht. Abtb
Stettin.

Ja unserem Handelöregister B. ift heute die ver-
merkte Gesammtprokura des Hermann Schröder und
des Carl Richter für die unter Nr. 34 verzeichnete
Actiengesellschast der Chemischen Producten-
Fa ommercnêdorf

riftireftor in Atzecn-

Die Gesell- |

Vandelsgcsellictaft.
fabrikanten

a. Georg August Katung in Schmalkalden,

b. Salomon Kazung ia Schmalkalden,

. Georg Kayung in Schmalkalden,

1. Johannes Kayzung in Schmalkalden
unter der Firma Friedr. K
fi der Kaufmann Richard
am 1. Juli 1902 als persönlih haftender Gesell-
Zar Vertretung der Eesellschaft

t
t heobald Lücken,
rburg i. L., und äInbabe T deobald
Len, Hotel-Restaurant Kaiserhof in Saarburg i. 2
Zaberu, den 14. Juli 1902
Kaiserlichcs Amtsg
ung betriebene Geschäft
ühner in Schmalkalden die Firm: 2 unfer Handeldreailier
dpa baber Kauf?- t. 122 die Fiema Hermann Kerkau zu Görzke
schafter cingetreten i
ift jeder Gesellschafter ermächtigt
Königliches Amtsgericht Schmalkalden. Abth. 2.
Schönan, Wiesenthal.
Bekanntmachung.
Zum Hantelöregister Abth. A

wurde zur Firma

in Görife cingetragen die daselbît unter
j S Franz Werlity in
5 Görzfke gelöscht
Stettin, den 8. Juli 1902. Ziesar, 14

Königliches Amtsgericht
Stettin.

Qefanntmachung.

biesigen Handelsregister cin- Königliches Amtsgericht

ad 1 O.-Z. 133
Adolf Thoma in Präg einge-
Die Firma isl erloschen

Schönau i. W., ten 12. Juni 1902.

Großh. Amtsgericht.

Die Löschung der im
tragenen Firma Wilhelm Dahn u.

Firmcnindaders oter defien
ift bis zum 1. November

Handelöregisier A. ist heute
unter Nr. 382 verzeichneten offenen Handelsgesell-
aft Moritz Jessel in Stettin cingi
Gesellschaft ift aufgelöst. c
Michael Leser ift allciniger Inhaber der Fitma.

Stettin, s. Juli 1902.

Königliches Amtsgericht. Abtb. 5.

Stettin.

In unserm Handelöregister
Ne. 1366 ter Kaufmann Hermann Joachimsthal zu

Auf Blatt 964 des biesigen Handelöregisters it

beute die Firma Oberlausizer Anftalt für im-
prägnirte Hölzer und Hol
Opig in DHartau und als Inhaber der
Eduard Gusiav Opiy daselbst
wetten. Angegebener Geichäftsuweig: Imprägnietung
élitrn und Dettanatnns

ten Juli e

K ¿nizlichcs Amt égericht

Witersrruch
Nechténachfol ger
anzumelden.

débek, ten 14

Köntaliches Amtsgericht.
wandsbeK.

Eingett ager
Wilhelm Fl

handlung Gustav

Der bisherige Gefellschafter

Schöningen. 1 cingetragen
In das biesige Handelöregisier Band 1 Blatt 22

Mühle Offleben,
Friedrich Pilz in


if beute cingettagen

Die Firma
als teren I
Offleben und als deren Siy Offleben.

Hantdelsregiitet

ahsbarth ina Wandsbek


« der



