1913 / 51 p. 17 (Deutscher Reichsanzeiger, Thu, 27 Feb 1913 18:00:01 GMT) scan diff
. ,

MHuũnohen. lo8192
Veränderungen

bel eingetragenen Firmen.

Münchner Technische Brauerel⸗

argten⸗Fabrikation Müller Co.

itz München. Offene Handelsgesell—

schaft aufgelöst. Nunmehriger Inhaber:
Fabrikant Georg Müller in München.

2) A. Riecius Nachfolger von G.
Merzbacher und A. Jahn Sohn.
Sitz München. Geänderte Firma: A.
Riccius. Neubestellte Prokuristen: Karl
Riecius und Albert Pfahler.

3) Ang. Sportshaus München Ge—
sellschaft mit beschränkter Haftung.
Sitz München. Vle Gesellschaft ist auf⸗
. Liquidator: der bisherige Geschäfts⸗
ührer Karl Uschold.

4 Breunshiritus Gesellschaft mit
deschränkter 6 München. Sitz
München. Die Gesellschaft ist aufgelsst.
Liquidator: Georg Kraußer, Kaufmann in
Berlin⸗Zehlendorkf.

3 Immobilienver kehr Nordwest,
Gesellschaft mit beschränkter Haftung.
Sitz München. Geschäftsführer Friedrich
Wagner gelöscht. Neubestellter Geschäͤfts⸗
führer: Wolfgang Wagner, Fabrikant in
München.

II. Löschungen eingetragener Firmen.

1) Münchener Bierwürzegesellschaft
mit beschränkter Haftung in Liqui⸗
dation. Sitz München.

2) Josef Lottner Gesellschaft mit 19!

beschränkter Haftung in Liguidation.
6 Miinchen.
Martin Ley. Sitz München.
München, den 25. Februar 1913.
K. Amtsgericht.

los 193
Neudrnndenbhurg, Heck 1.

In dem Handelsregister des unterzeich—
neten Amtsgerichts ist heute die Firma
„Anna Auer“ gelöscht worden.

Neubrandenburg, 24. Februar 1913.

Großherzogliches Amtsgericht. 2.

Neunkirchen, Saar. 108194

Im hiesigen Handelsregister Abt. A 103
ist heute bet der Firma Franz Emmrich
und Söhne zu Neunkirchen eingetragen:

Der bisherige Gesellschalter Bautechniker
Franz Emmrich jr. ist alleiniger Inhaber
der Firma.

. . . .

eunkirchen (Saar), den 21. Fe⸗
bruar 1913. ö
Königliches Amtsgericht.

Neunkirchen, Saarn. 108195

Im hiesigen Handelsregister Abt. A
Vr. 303 ist heute eingetragen die Firma
5 Robert Huppert mit Nieder⸗
assungsort zu Neunkirchen, Saar, und

als Inhaher deiselben Ehefrau Robert

Huppert, Lina geb. Kleyenstüber, zu Neun—
kirchen, Saar.

Dem Fabrikanten Robert Huppert zu
Neunkirchen ist Prokura erteilt.
ö (Saar), den 22. Februar

Königliches Amtsgericht.

Nenrodoe.

Als alleiniger Inhaber der Firma
B. Tautz, Baugeschäft in Neurode
( Handelsregister Abteilung A Nr. 126) ist

der Maurermeister O
getragen worden.

Die Prokura desselben ist durch den

los 196

skar Tautz hier ein⸗

*

7) Adam Weber Æ Ev. in Nürn⸗
berg. Auf Ableben des Inbabers ist das
Geschäft auf die Witwe Sofie Weber in
Nürnberg und deren Kinder Wilhelm
Weber, Ingenieur in Nürnberg, ferner
Hans, Friedrich, Wilhelmine, Olga und
Irma Weber, diese minderjährig, in Nürn⸗
berg übergegangen und wid von ihnen in
ungeteilter Erbengemeinschaft unter un-
veränderter Firma weiterbetrieben.

8) Holzwarenfabrik Burgthann
Gerischer . Co. in Burgihann.
Hermann Otto Lenk ist aus der Gesell⸗
schaft ausgeschieden. Gleichzeitig sind der
Diplomingenieur Karl Viktor Oschatz in
Regensburg und der Kaufmann Franz
Heinrich Oschatz in Burgthann als voll—
berechtigte Gesellschafter eingetreten.

9) Radium Schuh⸗Gesellschaft mit
beschränkter Haftung vorm. Ph. Gut⸗
mann in Liqu. in Nürnberg. Die
Liquidation ist beendet und die Firma er⸗
loschen.

Nürnberg, 22. Februar 1913.

FR. Amtsgericht — Registergerlcht.

Oberhausen, Rheinl. 108199
Bekanntmachung.

In unserem Handelsregister A ist bei
der unter Nr. 406 eingetragenen Firma
Karl Michel zu Oberhausen heute
nachgetragen, daß die Firma und die dem
Karl Michel erteilte Prokura erloschen sind.
Sberhausen, Rhld., den 20. Februar
719.

Königl. Amtsgericht.

Oberhausen, Rheinl.
Bekanntmachung.
In unser Handelsregister A ist unter
Nr. 527 heute die Firma Johann Lin
denberg in Oberhausen und als deren
Inhaber der Fuhrunternehmer Johann
Lindenberg in Oberhausen eingetragen.
Oberhausen, Rhld., den 20. Februar
8.

191
Königl. Amtsgericht.

Oberhanusem, K HheinI.
VKBekunntmachung.
In unser Handelsregister A ist unter
Nr. H28 die Firma Heinrich Grono in
Obenhausen und als deren Inhaber der
Kaufmann Heinrich Grono in Oberhausen
eingetragen.
Sberhausen, Rhld., den 21. Februar

1913.
Königl. Amtsgericht.

Oberhausen, Rheinl.
Bekanntmachung.
In unser Handelsregister A ist unter
Nr. 529 die Firma Mathias Schroer
in Overhausen und als deren Inhaber
der Kaufmann Mathlas Schroer in Ober⸗
hausen eingetragen.
, . Rhld., den 21. Februar

1913
Königl. Amtggerscht.

Oerlinghausen. 108203
In unser Handelsregister Abteilung A
ist heute bei der unter Nr. 44 eingetragenen
offenen Handelsgesellschaft „Deutsche
Rekord Cementwerke J. Krümpel⸗
mann C Co zu Wistinghausen“ ein—⸗
getragen:

Die Gesellschaft ist durch den Tod des
Kaufmanns Julius Krümpelmann aufgelöst.

Die bisherige Gesellschafterin, Witwe des
Kaufmanns Julius Krümpelmann, Anna

108200

loszoi]

(108202


Uebergang des Geschäfts auf ihn erloschen. geb. Funke, ist alleinige Inhaberin der Firma.

Neurode, den 22. Februar 1913.
Königliches Amtegericht.

Neusalz, Oder.

unter Nr. 112 eingetragenen

ö 108403) In das Handelsregister A ist bei der Firma: Schlesische Bürstenfabrik Beer & A S825 Comy., Juhaberin Elsbeth Engel Offenbach

Oerlinghausen, 22. Februar 1913.
Fürstliches Amtsgericht.

Offenbach, Haim.
Bekanntmachung.
In unser Handelsregister wurde unter
die Firma Fritz Perrelet zu
g. M. — Inhaber Fritz

los os

hardt in Neusalz, am 18. Februar 1913 Perrelet daselbst — eingetragen.

Die Prokura
erloschen.

eingetragen worden;
Erich Engelhardt ist

des Dem Kommissionen, Immobilien und Hypotheken.

Der Erwerbszweig ist die Agentur von

Kaufmann Ernst Engelhardt in Ohlau ist Sffenbach a. M., den 21. Februar

Prokura erteilt.
Amtẽgericht Neusalz (Oder).

Reuss.

Bekanntmachung. 108197 Oppeln. In das Handelsregister B Nr. 68 ist bei

1913.

Großherzogliches Amtsgericht.
108205
Im Handelsregister Abt. A Nr. 61 ist

der Firma Neuer Oelprodukten Ge zu der Firma „Gebr. Prüfer, Oppeln“, sellschaft Thomas Æ Cordes mit be eingetragen, daß die Firma erloschen ist.

schränkter Haftung zu Neuß heute fol⸗- Die Firma ist infolge

gendes eingetragen worden:

Ludwig Thomas junior ist als Geschäfts. i Gebrüder Prüfer G. m. b. H. in

fübrer abberufen.
Neuß, den 22. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

FTürnberg. 108195
Sandelsregistereintrage.

t irma ist infolge Umwandlung in
eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung
im Handelsregister Abt. B Nr. 34 unter

Spypeln neu eingetragen.

Amtsgericht Oppeln, 19. Februar 1913.
Pirna. los206
Auf Blatt 466 des Handelsregistert für

1) Otto Jaeger, Gesellschaft mit be⸗ den Lanebezirk Pirna, die Firma „Sächfi⸗

schränkter Haftung in Liu in Schwa⸗
bach. Die Liquidation und die Ver⸗
tretungshefugnis der Liquidatoren ist be—
endet. Die Firma ist erloschen.

2) Heinrich Maar Inh. Michael
Krug in Nürnberg. Unter dieser
Firma betreibt der Fischbändler Michael
Krug in Nürnberg ebenda eine Fisch⸗
handlung.

3) Willy Keller K Co. in Nürn-
berg. Die Gesellschaft ist aufgelöst.
Das Geschäft ist in den Alleinbesitz des
HBesellschafters Willy Keller, Ingenieur,
in Nürnberg übergegangen, der es unter
unveränderter Firma weiter fũhrt.

4 J. R. Memminger in Gräfen⸗

berg. Die Firma wurde gelöscht.

5) Sandelagesellschaft für Hütten ⸗

bedarf mit beschräntter Haftung in
Nürnberg. Als weiterer Geschäfteflhrer
ist der Kaufmann Nathan Landsberger in
Berlin bestellt.

) Withemm Sachs K Co. S rn-
berg. Die Liquidation und Ver⸗
tretungebefugnig der Liguidatoren ist be⸗
endet und die Firma erloschen.

*



sche Glasschleiferei und Hartglas⸗
werke, Gesellschaft mit beschräukter
HSaftung in Oberschlottwitz“ betr., ist
heute eingetragen worden:

1) Die Gesellschaft ist aufgelõst.

2) Der bisherige Geschäfteführer, Be⸗
triebe leiter Hermann Paul Pötschke in
Mügeln ist ausgeschieden.

3) Zu Liquidatoren sind bestellt:

a- der Buchhalter Walther Winkler in
Niederschlottwitz,

b. der Mechaniker Otto
Tamme in Mügeln.

Pirna, den 22. Februar 1913.

Das Königliche ˖ Amtsgericht.

losz07]

Auf Blatt 224 des Handelsregisters für
den Landbezirk Pirna, die Aktiengesellschaft
n Firma: Goden-Gesellschaft Seidenau,
A. G. in Liqu. in Heidenau betr., ist
heute eingetragen worden:

Zum weiteren Liquidator ist bestellt ver
Kaufmann Magnus Zieger in Dre ben.

Pirna, den 24. n 1913.

Das Königliche Amtsgericht.

Friedrich

Pirna.



Ereussisch Stargard. 108208)
In unserm Handelsregister Abteilung B
ist bei Nr. S6 — Maschinenfabrik
A. Horstmann, Gesellschaft mit be⸗
schräntter Haftung, in Br. Stargard
— heute eingetragen worden:
Dem Kaufmann Rudolf Horstmann in
Pr. Stargard ist Prokura erteilt.
Pr. Stargard, den 19. Fehruar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Tuer gurt. 108209]
In unser Handelsregister A ist bei der
unter Nr. 3 eingetragenen Firma „Arno
Schobes“ zu Quer furt heute eingetragen:
Dem Kaufmann Karl Herrmann in
Querfurt ist Prokura erteilt.
Querfurt, den 22. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Ratibor. 108210

Im Handelsregister A ist folgendes ein⸗
getragen worden:

) am 3. Februar 1913 bei Nr. 463
Firma „Bhotographisches Atelier
Lilln“ zu Natibor: Die Firma ist er⸗
loschen.

2) am 7. Februar 1913 bei Nr. 261
Firma „Julius Freund“ zu Ratibor:
Die Gesellschaft ist aufgelöst. Die Firma
lautet jetzt „Alfred Freund vorm.
Julius Freund“. Der bisherige Ge⸗
sellschafter Kaufmann Alfred Freund in
Ratibor ist alleiniger Inhaber der Firma.

3) am 12. Fehruar 1913 unter Nr. 580
die Firma: „Kolodziej X Wysgol“ zu
Ratibor. Vffene Handelsgesellschaft, be⸗
gonnen am 1. Januar 1913. Persönlich
haftende Gesellschafter: Anton Kolodziei,
Schuhmachermeister, uffß Jakob Wysgol,
Werkführer, beide in Ratibor. Zur Ver⸗
tretung der Gesellschaft ist nur Jakob
Wysgol ermächtigt. Geschäftszweig: Schuh⸗
und Stiefelfabrik und Schuhwarenhandel.

Amtsgericht Ratibor.

Rees. Bekauntmachung. [108211]

In unserem Handelsregister A Nr. 49
ist bei der Firma „Herm. Schevers
Comp in Rees“ vermerkt worden, daß
der Kaufmann Eduard Schepers in Rees
Inbaber der Firma und seine Prokura
erloschen ist.

Rees, den 19. Februar 1913.

Königl. Amtsgericht.

Rogensbnrꝶ.
Bekanntmachung.

In das Handelsregister wurde heute ein⸗
getragen:

JI. Das bisher von dem Bankier Josef
Lutz in Cham unter der Firma: „Joseph
aver Lutz Wechselstube Roding“
als Zweigniederlassung in Roding ge⸗
führte Bankgeschäft wird seit 1. Januar
1913 von diesem und dem Bankier Xaver
Lutz in Cham in offener Handelsgesell⸗
schaft unter der Firma: „Joseph *
Raver Lutz, Wechselstube Roding“
ebenfalls als Zweigniederlassung mit dem
Sitze in Roding weitergeführt. Jeder
der Gesellschafter ist allein zur Vertretung
und Zeichnung der Firma berechtigt. Dem
Josef Brantl in Roding wurde Prokura
erteilt. Die Firma: „Joseph Xaver
Lutz, Wechselstube Roding“ und die
für dieselbe dem Josef Brantl erteilte
Prokura sind erloschen.

II. Die Vertretungsbefugnis des Liqui⸗
dators der „Verkaufs⸗ Vereinigung
Bayerischer Kalkwerte, Gesellschaft
mit beschränkter Daftung in Liqu.“
in Regensburg ist beendigt und die
Firma der Gesellschaft erloschen.

Regensburg, den 24. Februar 1913.

Kgl. Amtsgericht Regensburg.

(108212

Roi chenan, Sachsen. 108213
Auf Blatt 129 des Handelsregisters, die
Firma Marie Wehner in Reichenau
betr., ist heute eingetragen worden: Die
Firma ist erloschen.
Reichenau, den 25. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Rendshnurz. 108214
Im Handelsregister Abt. A Nr. 246 ist
heute bei der Firma Rudolf Schütte,
Rendsburg, folgendes eingetragen:
Die Firma lautet jetzt: Rudolf
Schütte Nachf., Rendsburg. Inhaber
der Firma ist die Ehefrau Dora Both⸗
mann in Rendsburg. Dem Wilhelm
Bothmann in Rendsburg ist Prokura er—⸗
teilt. Der Uebergang der in dem Betriebe
des Geschäfts begründeten Schulden ist bei
dem Erwerbe des Geschäfts durch die Ehe⸗
frau Dora Bothmann ausgeschlossen.“
Rendsburg, den 14. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht. 2.

Rheydt, Terz. Büsseldorf.
Bekanntmachung. 108215

In das Handelsregister wurde einge⸗
tragen in Abt. A:

a. unter Nr. 283 bei der Firma Herm.
Sammacher zu Rheydt: Offene Handels⸗
gesellschaft. Der Kaufmann Hermann
DPammacher zu Rheydt ist gestorben. Das
Dandelsgeschäft wird von seiner Witwe,
Emilie geb. Walber, sowie dem Kauf⸗
mann Ferdinand Hermann Hammacher zu
Rheydt unter unveränderter Firma fort⸗
geführt. Die Gesellschaft hat am 1. Ja-
nuar 1913 begonnen.

b. unter Nr. 526 bei der Firma
Friedrich Hoster zu Rheydt: Dem
Kaufmann Wilhelm Heinrich Hoster zu
Rheydt ist Prokura erteilt.

Rhenydt, den 21. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht.

RSaaing. loszig]
In das Hanbdelzregister A ist bei Nr. 35
der Firma Johannes H. Muurholm

in Jels Trolkjer eingetragen worden:
Die Firma ist erloschen.
Rödding, den 22. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Rd din. ᷣ 19827]

In das Handelsregister B ist bei
Nummer 1, der Sparekasse for Gram
og Nyböl Godser med Omegn, Ge⸗
sellschaft mit beschränkter Haftung
in Grammby, folgendes eingetragen
worden:

Der Rentner Sören Hennetzen ist als
Geschäftsführer he, ,. und der
Buchhalter Christian Bruhn in Grammby
als Geschäfts führer an seine Stelle gewählt.

Rödding, den 22. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht.

Rostock, Meck n. 108218

In das Handelsregister ist heute die
Firma Verlag von Dreßler's Kunst⸗
jahrbuch, Inhaber Drestler R Taub⸗
mann mit dem Sitz Rostock und als
deren Inhaber der Malerarchitekt Willy
O. Dreßler zu Arendsee und der Buch⸗
händler Hans Taubmann zu Rostock und
weiter eingetragen worden;

Die offene Handelsgesellschaft hat am
1. November 1912 begonnen. Zur Ver⸗
tretung ist nur der Buchhändler Hans
Taubmann zu Rostock befugt.

Mostaock, den 24. Februar 1913.

Großherzogliches Amtsgericht.

Rüdesheim, FR heim. (108404

In unser Handelsregister A ist bet der
Firma Adam Vollmer — Geisenheim
heute eingetragen worden:

Der Kaufmann Josef Vollmer in Geisen⸗
heim ist als persönlich haftender Gesell.
schafter in das Geschäft eingetreten. Das⸗
selbe wird in unveränderter Firma als
offene Handelsgesellschaft weitergeführt.

Rüdesheim, den 21. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht.

Snarhbrück em. I08219]
Im Handelsregister A 953 wurde heute

bei der Firma Coloman v. Bartha in

Saarbrücken eingetragen: Die Firma ist

durch Errichtung einer Gesellschaft mit

beschränkter Haftung erloschen.
Saarbrücken, den 20. Februar 1913

Kgl. Amtsgericht. 17.

Sickingen. 108220
Handelsregistereintrag zu Abteil. B Nr. 12
die bisherige Firma Faßfabrit Badisch
Nheinfelden. Zweiggeschäft der Me⸗
chanische Faßfabriken A. G. Zürich
und Rözeinfelden mit Sig in Rhein⸗
felden“ betr.:
Infolge Aenderung der Firma der
Hauptniederlassung lautet die Firma der
Zweigniederlassung in Badisch Rhein⸗
felden wie folgt: Faßfabrit Badisch
Rheinfelden, Zweiggeschäft der Mech.
Faßfabrik Rheinfeiden, A. G. mit
Sitz in Rheinfelden (Schweiz).
Säckingen, den 17. Februar 1913.
Großh. Amtsgericht. JI.

Sag am. 108221]
In unserm Handelsregister A ist heute

unter Nr. 215 die Firma Gustav Pätzold

in Sagan und als deren Inhaber der

Bahnhofswirt Gustav Pätzold in Sagan

eingetragen.

Amtsgericht Sagan, 21. Februar 1913.

Sagum. (lo08222
In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 216 die Firma Gustav Krause,
Garderobenhaus, in Sagan, und als
deren Inhaber der Kaufmann Gustav
Krause in Sagan eingetragen.
Amtsgericht Sagan, 21. Februar 1913.

Sagam. . ö [108223
In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 217 die Firma Arthur Jäschke
in Sagan und als deren Inhaber der
daufmann Arthur Jäschke in Sagan ein⸗
getragen.
mn Sagan, den 21. Februar
171

Schwerin, Meck.h. 108224

In das Handelsregister ist heute zur
Firma „Mecklenburgische Treuhand⸗
Gesellschaft m. b. H.“ in Schwerin
i. M. eingetragen: Dem Bankbeamten
Ernst Hugo Brasch in Schwerin ist Pro⸗
kura erteilt.

Schwerin ( Meckl.), den 18. Febr. 1913.
Großherzogliches Amtsgericht.
Seligenstadt, Hessen. I[I108225
Berauntmachung.

In das hiesige Handelsregister wurde
heute elngetragen:

Firma Emanuel Strauß zu Hergers⸗
hausen. Inhaber ist Emanuel Strauß,
Viehhändler zu Hergershausen.

Seligenstadt, den 22. Februar 1913.

Großherzl. Amtsgericht.

Scnftemberg, Lausitz. 108226)
In unser Handelsregister Abteilung B
ist heute bel der unter Nr. 1 eingetragenen
Firma „Ilse Bergbauaktiengesell⸗
schaft zu Grube Ilse“ eingetragen worden:
Das bisherige stellvertretende Vorstandsg⸗
mitglied Mar Bähr in Grube Ilse ist
zum ordentlichen Vorstandsmitglied der
Gesellschaft ernannt. .
Seuftenberg. den 19. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Sieg bur. 198227
In das Handelgregister ist die Witwe
Schreiner und Möbelhändler Theodor
Weber, Margaretha geborene Gödderz, in
Siegburg als Inhaberin der Firma Joh.
Weber in Siegburg eingetragen.
Siegburg, den 227. Februar 1913.


Königliches Amtsgericht.

Sonneberg, S.-Meim. Ilobzz

Im hiesigen Handelsregister A t
Firma Thüͤringsche Tran eportgesell
schaft Röpke * Otto zu Sonne ber
eingetragen worden, daß dem Carl B )
hard Otto in Lichtenfels Prokura erte
worden ist.

Sonneberg, den 22. Februar 1913.

Herzogl. Amtsgericht. Abt. J.

Stendal. 10822
In unser Handelsregister A Nr. 323 i
heute bei der Firma „Paul Liebezeit
in Stendal eingetragen worden: Di
Firma ist erloschen.
Stendal, den 20. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Strassburg, Els. lor 30
Sandelsregister Straßburg i. E.
Es wurde heute eingetragen:

In das Firmenregister:

Band X Nr. 178 die Firma Straß,
burger Handstickerei Rosa Marxꝝ h
Straßburg: Inhaber ist die Ehefrm
Emil Marx, Rosa geb. Sendsjowsky, n
Straßburg. Dem Kaufmann Emil Man
in Straßburg ist Prokura erteilt.

Angegebener Geschäftszweig: Stickerel
geschäft (Handstickerei).

Straßburg, den 21. Februar 1913.

Ralferl. Amtsgericht.

Strassburg, Els. (108231
Sandelsregister Straßburg i. E.
Es wurde heute eingetragen:

In das Gesellschaftsregister:

Band XI Nr. 140 bei der Firma
Spezial ⸗Schreibmaschinen Bureau⸗
Einrichtungs Gesellschaft, J. Æ F.
Krös in Straßburg i. E.; Die Gesell⸗
schaft ist aufgelöst. Die Firma ist er—
loschen.

Nr. 170 bei der Firma Bisch, Kuntz
* Cie.,, Selz Neuburg in Selz: Die
Gesellschaft ist aufgelöst, Liquidator ist der
Großkaufmann Ludwig Bisch in Selz.
Die dem Kaufmann Kamlll Bisch in Selz
erteilte Prokura ist erloschen.

Straßburg, den 21 Februar 1913.

Kasserl. Amtsgericht.

Thorn. (108233
In das Handelsregister ist bei der Firma
S. FKuznitzky und Co. eingetragen: Die
Befugnis des Prokuristen Emil Reiß—
mann, die Gesellschaft auch in Gemein—
schaft mit einem persönlich haftenden Ge—
sellschafier zu vertreten, ist erloschen. Er
ist zur Vertretung nur in Gemeinschaft
mit einem anderen Prokuristen befugt.
Thorn, 29. Januar 1913. Königl. Amis.
gericht.
Tilsit. Bekanntmachung. [108232
In unser Handelsregister Abteilung A
ist heute unter Nr 200 bei der Firma
Albert Pohl in Tiisit eingetragen, daß
die dem Handlungsgehilfen Hans Quitzrau
in Tilsit erteilte Prokura erloschen ist.
Tilsit, den 24 Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Traunstoim.
. Sandelsregister.
Eingetragen wurde die Firma Joseph
Kaiser Brasiltabakfabeik in Alten
markt / Alz, A.⸗G. Trostberg. Inhaber:
Jolef Kaiser, Tabakfahrtkant dort.
Inhaberwechsel wurde eingetragen bei
der Firma: Balthasar Gerer in Alten—
markt. Inhaberin nunmehr: Regina
Gerer, Mühl⸗ und Realitätenbesitzerswitwe
in Altenmarkt.
Traunst ein, den 24. Februar 1913.
Kgl. Amtsgericht Registergericht.

Trier. 108236

In das Handelsregister Abteilung A
wurde heute bei der Firma „August
Wolf“ in Trier — Nr. 630 — einge—
tragen:

Das Handelsgeschäft ist mit der Firma
auf den Wilhelm Roller, Baugewerks⸗
meister in Trier, übergegangen.

Der 1 der in dem Betriebe
des Geschäfts begründeten Verbindlich—
keiten und Forderungen ist beit dem Er—
werbe des Geschäfts durch den Wilhelm
Roller ausgeschlossen.

Trier, den 21. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht. Abt. 7.
Trier. (108236
In das Handelsregister Abteilung B
wurde heute bei der Firma „Restaurant
Kaiser⸗ Automat G. m. b. H.“ i
Trier in Liquidation — Nr. 47 — ein—

getragen:

Die Vertretungsbefugnis des Liquidaton
Mathias Hrn Kaufmann zu Trier, it
beendet. Die Firma ist erloschen.

Trier, den 22. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. Abt. 7.

Uslar. 108237

„In das Handelsregister A ist zu Nr. I,
Firma H. Klapproth in Uslar, heute
folgendes eingetragen:

2 Inhaber: Buchdruckereibesitzet
Otto Klapproth in Uslar.

Uslar, den 21. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. 1.

Völklingen. 1082385
Bekanntmachung.

In daz hiesige Handelsregister A lst
heute unter Nr. 164 eingetragen wrden
die Firma L. Wollheim. Saarl guls,
Zwelgniederlaffung in Völklingen, und
als deren ö . der Kaufmann Vldwiß
Wollbeim in Saarlouts. ;

Völklingen, den 20. Februar 1 Iz.

Köntgliches Amtsgericht.

wWanaloben, me. Men Me. Kosz)0
In unser Handelregister ist heu Fe unte
Nr. 1138 die offene Dandelsge Fellschaft


unter der Firma „Raltwerk KFaungen⸗

liose3 n

weddingen Kärsten u. Co.“ mit dem
Sitz in Langenweddingen eingetragen
worden. Die Gesellschaft bat am 12. Fe⸗
bruar 1913 begonnen. Persönlich haf⸗
tende Gesellschafter (e der Kaufmann
Eduard Kärsten in Altenweddingen, der
Obstplantagenbesitzer Richard Kärsten in
Altenweddingen und die Ehefrau des
Gutsbesitzers Ernst Altensleben in Bahren⸗
dorf. Dem Privatmann Otto Müller in
Magdeburg, . 20, ist Pro⸗
kura erteilt worden. Zur Vertretung der
Gesellschaft sind die Gesellschafter Eduard
und Richard Kärsten in Gemeinschast oder
jeder von ihnen in Gemeinschaft mit einem
Prokuristen ermächtigt.
Wanzleben, den 17. Februar 1913.
Königl. Amtsgericht.

Wiesbaden. 108240

In unser Handelsregister A Nr. 124
wurde heute bei der Firma „Gerson
Allmayer“ mit dem Sitz in Biebrich
a. Rh. eingetragen, daß die . auf
die Witwe Gerson Allmayer, Fanny geb.
Haag, zu Biebrich übergegangen und daß
die bisherige Prokura der Frau Gerson
Allmayer durch den Uebergang des Ge⸗
schäfts an sie erloschen ist.

Wiesbnden, den 18. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. Abt. 8.

Wiesbaden. 108241]

In unser Handelsregister B Nr. 244 ist
beute eingetragen worden: Die Atleta
Gummiwaren Industrie Gesellschaft
mit beschränkter Haftung hat durch
Beschluß der Gesellschafter vom 14. Fe⸗
bruar 1913 ihren Sitz von Wiesbaden
nach Barmen verlegt.

Wiesbaden, den 20. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. Abt. 8.

Genossenschaftsregister.

Adenan. (108330
Oeffentliche Bekanutmachung.

In unser Genossenschaftsregister ist heute
bel der unter Nr. 22 eingetragenen Ge⸗
nossenschaft „Spar⸗ und Darlehnskaffe
e. G. m. u. H. in Wanderath“ ein⸗
getragen worden:

Für das durch Tod ausgeschiedene Vor⸗
standsmitglied Josef Reuter in Siebenbach
wurde der Ackerer Josef Theisen in Döttingen
gewählt.

Adenau, den 19. Februar 1913.

Kgl. Amtsgericht.

Kad Wildungen. 108331]

In das Genossenschaftsregister ist heute
bei der Moltereigenossenschaft, e. G.
m. u. SD. in Bad Wildungen ein⸗
getragen:

An Stelle des Statuts vom 19. Juli
1895 ist durch Beschluß der Generalver⸗
sammlung das Statut vom 18. November
1911 getreten.

Bad Wildungen, den 7. Februar 1913.

Fürstliches Amtsgericht. Abt. II.

Horlim. (108332
In unser Genossenschaftsreginer ist
heute bei Nr. 564 (Bezugsgenossenschaft
der Berliner Milchhändler des Nordens,
eingetragene Genossenschaft mit beschränkter
Dastpflichtt Berlin) eingetragen worden:
Johann Linke ist als Liquidator aus⸗
geschleden. Berlin, den 13 Februar 1913.
ö Amtsgericht Berlin ⸗Mitte.
88.

Rreslan. (108422

In unser Genossenschaftsregister Nr. 127
ist bei der Reparaturwerkstatt ver⸗
einigter Mutosmobilbesitzer, einge⸗
tragene Genossenschaft mit beschränk.
ter Haftpflicht in Breslau am 14. 2.
1913 eingetragen worden: Die Genossen⸗
schaft ist durch Beschluß der General
versammlung vom 8. Januar 1913 auf⸗
ö Zu Liquidatoren sind bestellt die
Kaufleute Wilhelm Kanus und Max
Thieme, beide in Breslau.

Kgl. Amtsgericht Breslau.

Rurgstädt. 108333

Auf Blatt 5 des hiesigen Reichsgenossen⸗
schaftsregisters, die Genossenschaft in Firma
Consum⸗Verein zu Burgstädt, ein .˖
getragene Genossenschaft mit be⸗
schränkter Haftpflicht, in Burgstädt
betr., ist heute eingetragen worden, daß
der Werkfährer Herr Friedrich Wilbelm
Drescher in Burgstädt nicht mehr Mit-
glied des Vorstands ist.

Burgstädt, am 25. Februar 1913.

Das Königliche Amtsgericht.

Christhurg. 108334
In das Genossenschaftaregister ist ein⸗
getragen: Die Molkereigenossenschaft
e. G. m. u. SH. zu Polizen ist aufgelöst.
Die Vorstandsmitglieder sind die Liqui⸗
datoren.
Christburg, den 21. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

rofeld. 1083361

In das hiesige Genossenschaftsregister
ist bei der Weber ⸗ Vereinigung „Ein⸗
tracht“ eingetragene Genossenschaft
mit beschränkter Saftpflicht in Fischeln
eingetragen worden:

n Stelle des verstorbenen Vorstands⸗
mitgliedes Jakob Röttges in Fischeln ist
der Spezereihändler Johann Röttges in
Fischeln in den Vorstand gewählt.

Crefeld, den 20 Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Pros dem. (los 337

Auf Blatt 61 des Genossenschafts⸗
registers, hetreffend die Konditoren ⸗Gig⸗
genossenschaft, eingetragene Genossen

schaft mit beschrünkter Haftpflicht in



Dresden, ist heute eingetragen worden,
daß Eduard Franz Böttcher, Bruno Alfred
Mehlhorn und Eugen Hugo Zimmermann
nicht mehr Mitglieder des Vorstands sind,
sowie daß die Konditormeister Richard
Hülfert, Heinrich König und Ehrhard
Schmorl, sämtlich in Dresden, zu Mit⸗
66 des Vorstands bestellt worden
ind.
Dresden, am 24. Februar 1913.
Königl. Amtsgericht. Abt. III.

Ehingom. 108338
KR. Amtsgericht Ehingen.

Im Genossenschafteregister ist heute bel
der Dreschgenossenschaft Risstissen e.
G. m. u. SH. in Riestifsen eingetragen
worden:

Das bisherige Vorstandsmitglied (Stell⸗
vertreter) Fidel Karremann ist aus dem
Vorstand auegeschieden; neu wurde in den⸗
selben und zum Stellvertreter gewählt:
Taver Walser, Söldner in Risstissen.

Den 24. Februar 1913.

Amtsrichter Sei friz.

Elbexr seldl. 108339

In unser Genossenschaftsregister ist heute
unter Nr. 28 bei der Genossenschaft
„Spar⸗ und Darlehnskasse von Eisen⸗
bahn Beamten und Arbeitern im
Eisenbahndireltionsbezirk Elberfeld
eingetragene Genofsenschaft mit be⸗
schränlter Haftpflicht“ in Elberfeld
eingetragen worden: Durch Beschluß der
Generalversammlung vom 29. Januar
1913 ist § 45 des Statuts geändert. —
Karl Traube ist aus dem Vorstande aus⸗
geschieden, an seine Stelle ist Oberbahn⸗
assistent Weiß hier in den Vorstand
gewählt.

Elberfeld, den 14. Februar 1913.

Kgl. Amtsgericht. 13.

Erank enmesteim, Seh Bürs. 108340]

In unserem Genossenschaftsregister ist
heute bei dem unter Nr. 5 eingetragenen
Grunauer Vorschußverein, eingetra⸗
gene Genoffenschaft mit unbeschrankter
Haftpflicht in Camenz eingetragen
worden, daß an Stelle des Kaufmanns
Erich Dempe der Kaufmann Josef Werner
in Camenz als Vorstandsmitglied be—⸗
stellt ist.

Amtsgericht Frankenstein,
den 20. Februar 1913.

Friedperg, Hessm.
Bekanntmachung.
In unserem Genofssenschaftsregister ist
heute bezůglich der Genossenschaft„Heffische
Butter schutzmarkenvereinigung, ein.
zetragene Genossenschaft mit be⸗
schränkter Haftpflicht zu Friedberg“
folgender Eintrag vollzogen worden:
Die Genossenschaft ist durch Beschluß der
Generalversammlung vom 8. Februar 1913
aufgelöst. Liquidatoren sind:
I Molkereidirektor Bill in Nieder Weisel,
2) Molkereidirektor Schmidt in Echzell.
6 Hefsen, den 24. Februar
9.

108341

Großherzogliches Amtsgericht Friedberg.

Gandersheim. 108342
In, das hiesige Genossenschaftsregister
ist bei dem Konsumwerein zu Sievers⸗
hausen, elngetragene Genossenschaft
mit beschränkter Haftpflicht, heute
folgendes eingetragen:

An Stelle des Ackermanns Wilhelm
Friedrichs in Sievershausen ist der Acker—
mann Karl Haitmann in Sievershausen
in den Vorstand gewählt.

Gandersheim, den 21. Februar 1913.

Herzogliches Amtsgericht.
H. Müller.

Glo vitꝝ. 108343
Im Genossenschaftsregister ist bei der
unter Nr. 28 eingetragenen „Deutschen
Baugenossenschaft für kleinere Woh⸗
nungen zur Gleiwitz E. G. m. b. H.“
heute eingetragen worden: Die Vertretungs⸗
befugnls der Liguidatoren ist beendet. Die
Firma ist erloschen.
Amtsgericht Gleiwitz. 19. Februar 1913.

Gnaden feld. 107549
In unser Genossenschaftsregister ist heute
bei dem Groß⸗Rimsdorfer Darlehns.
kassen verein e. G. m. u. H. in Groß
Nimsdorf eingeiragen worden:

Emanuel Niegel, Konstantin Cichon und
Franz Weiß sind aus dem Vorstande aus—⸗
geschieden. Wilhelm Wieczorek, Bauer
guts besitzer, Leonhard Warkocz, Bauerguts⸗
besitzer, und Hieronymus Breitkovf, Gärtner,
sämtliche in Groß Nimsdorf, sind in den
Vorstand gewählt.

Gnadenfeld. den 17. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.
Goldberg, Meck Ib. 108344

In das Genossenschaftsregister ist heute
zur „Molkerei⸗Genossenschaft, ein.
getragene Genofsenschaft mit un
beschränkter Haftpflicht zu Lohmen“
eingetragen:

er Gutsbesitzer Krieger in Kl. Breesen
und der Erbpächter Hahn in Garden sind
aus dem Vorstand ausgeschieden. Der
Erbpächter Friedrich Clasen in Oldenstorf
ist in den Vorstand gewählt.

Goldberg, den 24. Februar 1913.

Großherzogliches Amtsgericht.

Gommerm. Rr. Magdep. 107074]

Unter Nr. 10 des Genossenschaftsregisters,
„Ländliche Spar⸗ und Darlehnskafsfe
Pretzien, Eingetragene Genossen.
schaft mit beschränkter Haftpflicht“
ist heute eingetragen worden: An Stelle
der ausgeschledenen Christoph Bade und
August Arndt sind Franz Hohenstein und
Wilhelm Dankert, beide in Pretzien, in
den Vorstand gewählt.

Gommern, den 8. Febrnar 1913.

Königliches Amtsgericht.


Mambnurz. Eintragungen [108345]
in das Geno ssenschaftsregister.
1913. Februar 22.
Bůcker ⸗ Einkaufsgenoffenschaft, ein⸗
getragene Genassenschaft mit be⸗
schräünkter Hafrpflicht. An Stelle des
aus dem Vorstand ausgeschiedenen J. F.
Grosskreutz ist Friedrich Christoph Mord⸗
horst zum Vorstandsmitglied bestellt

worden.
Februar 24.

„Vorwärts“ Produktivgenosseuschaft

der Schlachtereiarbeiter. Ginge⸗

tragene Genossenschaft mit be⸗

schränkter Haftpflicht. F. Engel⸗

hardt und G. D. Schmid sind aus dem

Vorstand ausgeschieden.

Julius Franz Otto Meckel, Gustav
Ernst Fornagon, Heinrich Johann Meyer
und Theodor Brack, sämtlich zu Ham⸗
burg, sind zu Vorstandsmitgliedern be⸗
stellt worden.

Amtsgericht Hamburg.

Abteilung für das Handelsregister.

H arhuræ, EIbe. (108346

In unser Genossenschaftsregister —
Spar⸗ und Darlehnskasse e. G. m.
b. H. in Neundorf — ist heute ein⸗
getragen worden:

Lehrer Hugo Konau in Nenndorf ist aus
dem Vorstand ausgeschieden, Rentier Jo⸗
hann Hartmann in Dangersen ist zum
Vorstandsmitglied gewählt worden.

Harburg, den 20. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. IX.

Husum. CGintragung 108420]

in das Genossenschaftsregister.

Osterhusumer Meierei, eingetra-
gene Genossenschaft mit beschränkter
Haftpflicht. Der Landmann Peter Martens
in Horstedtfeld ist aus dem Vorstande
ausgeschieden und an seine Stelle der
Landmann Lorenz Lätare daselbst in den
Vorstand gewählt.

Husum, den 24. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht.

Kalam. (lo8347
In unser Genossenschaftsregister ist heute
bei der unter Nr. 4 des Registers einge⸗
tragenen Genossenschaft „Konsumwverein
zu Calau eingetragene Genoffen⸗
schaft mit beschränkter Haftpflicht“
solgendes vermerkt worden: Das Vor⸗
standsmitglies Martin Neumann ist ver⸗
storben und an seine Stelle der Kaufmann
Karl Neumann zu Kalau in den Vorstand
gewählt.
Kalau. den 19. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Rosten, Rz. Eosgenm. 108348
In das hiesige Genossenschaftsregister
ist heute bei der unter Nr. 28 einge⸗
tragenen Firma „Es an ke H upieeck é —
Errzemyskowxy, eingetragenen Ge-
nossenschaft mit unbeschränkter Haft⸗
pflicht in Kosten“ eingetragen worden,
daß der Kaufmann Konstanty Gasowski jun.
aus dem Vorstand ausgeschieden und an
seine Stelle der Kaufmann Wladye law
Jarezewski in Kosten getreten ist.
Ftusten. den 21. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Lund an, HE faß̃æz. (108349
standeler Vorschuß⸗ Verein, einge⸗

tragene Genossenschaft mit unbe⸗

schränkter Haftpflicht mit dem Sitze

zu Kandel. Jakob Haas ist infolge Ab⸗

lebens aus dem Vorstande ausgeschieden.
Landau, Bfalz, 25. Februar 1913.

Kgl. Amtsgericht.

MHarggræ bonn. 108423)
Unter Nr.) des Genossenschaftregisters
ist bei dem Mierunsker Spar- und
Darlehnskassenverein, eingetragene
Genuossenschaft mit unbeschränkter
Haftpflicht in Mierunsken, heute ein⸗
getragen worden, daß der Grundbesitzer
August Drosdat aus dem Vorstand aus⸗
geschieden und an seine Stelle der Mühlen⸗
und Gutebesitzer Max Pettelkau aus
Jeworken in den Vorstand gewählt ist.
Marggraboma, den 19. Fehruar 1913.
gFönigliches Amtsgericht.

Mass ow. 1079091
In unser Genossenschaftsregister ist heute
bei der unter Nr. 18 eingetragenen Elek-
trischen Ueberlandszentrale Massom
e. G. m. b. H. eingetragen worden: Durch
Beschluß der Generalversammlung vom
10. Januar 1913 ist der Gegenstand des
Unternehmens auf die Beschaffung von
elekttischer Energie für die Mitglieder auf
gemeinschaftliche Rechnung und die Vor⸗
nahme aller Arbeiten und Geschäfte, welche
damit zusammenhängen, beschränkt worden.
Mafsom, den 22. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Memmimn zem. 107910
Genosfsenschaftsregistereintrag.
Molkereigenosseuschast Ettringen,

e. G. m. u. H. in Ettringen. An

Stelle des ausgeschiedenen Vereinsvor.

stehers Michael Lang wurde als solcher

der Oekonom Martin Müller in Ettringen
gewählt.
Memmingen, den 24. Februar 1913.
gl. Amtsgericht.

Miünchom. (108350

I) Darleheuskassenverein Gaissach
dr, , . Genossenschaft mit un⸗
beschränkter Haftpflicht. Sitz Gaissach.
Das Statut ist errichtet am 16. Februar
1913. Gegenstand des Unternehmens ist
der Betrieb eines Spar und Darleheng⸗
geschäftz. Die Bekanntmachungen der
Genossenschast erfolgen unter der Firma
und unterzeichnet den mindesteng drei
Vorstandsmitgliedern im Töljer Kurier
in Bad Tölz. Die Zeichnung des Vor⸗

stands für die Genossenschaft geschieht in
der Weise, daß mindestens drei Vorstands⸗
mitglieder zur Firma ihre Nament⸗
unterschrift binzufügen. Vorstandemit⸗
lieder: Jakob Gilgenr einer, Bauer in
Hrn e, Thomas Brandhofer, Bauer in
Gatssach, Georg Haslinger, Bauer in
Mühl, Leonhard Achner, Gastwirt in
Buchen, Michael Floßmann, Bauer in
Rain. Die Einsicht der Liste der Genossen
ist während der Dlenststunden des Gerichts
jedem gestattet.

2) Spar ⸗ und Darlehenskassenver⸗
ein Seeshaupt eingetragene Genossen⸗
schaft mit unbeschränkter Haftpflicht.
Sitz Seeshaupt.
richtet am 23. Februar 1913. Gegenstand des
Unternehmens ist der Betrieb eines Spar⸗
und Darlehensgeschäftßs. Die Bekannt-
machungen der Genossenschaft erfolgen
unter der Firma und unterzeichnet von
mindestens drei Vorstandsmitgliedern im
Weilheimer Tagblatt in Weilheim. Die
Zeichnung des Vorstands für die Genossen⸗
schaft geschieht in der Weise, daß min⸗
destens drei Vorstandsmitglieder zur Firma
ihre Nameneunterschrift hinzufügen. Vor⸗
standsmltglieder: Josef Schallenkammer,
Söldner in Seeshaupt, Andreas Seitz,
Bauer in Seestzaupt, Michael Sterff,
Bauer in Seeshaupt, Michael Ernst,
Bauer in Seesseiten, Anton Ehrenbofer,
Bauer in St. Heinrich. Die Einsicht der
Liste der Genossen ist während der Dienst—
stunden des Gerichts jedem gestattet.

3) Baugenossenschaft München West
des GEisenbahupersonals München,
eingetragene Genossenschaft mit be⸗
schraänkter Daftpflicht. Sitz München.
Die Generalversammlung vom 15. Fe⸗
bruar 1913 hat Aenderungen des Statuts
nach Maßgabe des eingereichten Protokolls
beschlossen. Marinus Stückler aus dem
Vorstand ausgeschieden; neubestelltes Vor⸗
standsmitglied: Bernhard Stagl, Former
in München.

4) Deuischer Carbid⸗ Consum.
Verein, eingetragene Genossenschaft
mit beschränkter Haftpflicht. Sitz
München. Die Generalversammlung
vom 15. Februar 1913 hat die Auflösung
der Genossenschaft beschlossen. Liquidatoren
die bisherigen Vorstandgmitglieder.

München, den 25. Februar 1913.

K. Amtsgericht.
angard. 107912

In unser Genosseaschaftsregister ist heute
unter Nr. 58 die „Eletrrizitäts-⸗ und
Maschinengenossenschaft Retztow, ein⸗
getragene Gennssenschaft mit be⸗
schräntter Haftpflicht“ mit dem Sitz
in Netztom eingetragen worden. Statut
vom 19. Februgr 1913. Gegenstand des
Unternehmens ist die Benutzung und Ver⸗
teilung von elektrischer Energie und die
gemeinschaftliche Anlage. Unterhaltung und
der Betrieb von landwirtschaftlichen Ma⸗
schinen und Geräten. Der Vorstand be⸗
steht aus Otto Tietz, Richard Kranz und
August Wegner in Retztom. Bekannt
machungen erfolgen unter der Firma im
Landwirtschaftlichen Genossenschaftsblatt in
Stettin, beim Eingehen dieses Blattes
bis zur nächsten Generalversammlung im
Deutschen Reichsanzeiger. Die Willens⸗
erklärungen des Vorstands erfolgen durch
mindestens zwei Vorstandsmitglieder; die
Zeichnung geschieht, indem die Zeichnenden
der Firma ihre Namensunterschrift bei⸗
fügen. Die Einsicht der Liste der Genossen
tst in den Dienststunden des Gerichts jedem
gestattet.

Naugard. den 19. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht.

Nonbnrg, oma. 108419

Molkereigenossenschaft Alerheim,
eingetragene Genofsenschaft mit un⸗
beschränkter Haftpflicht in Alerheim.
In den Vorstand wurde gewählt Erdle,
Michael, Söldner in Alerheim; aus⸗
geschieden ist Wurm, Michael.

Neuburg a. D., den 11. Februar 1913.
Kgl. Amtsgericht.
Noenbnurg, Lonam. 108351]

Spar ⸗ und Darlehenskassenverein
Feldheimn, eingetragene Genossen⸗
schaft mit unbeschränkter Haftpflicht
in Feldheim. In den Vorstand wurde
ewählt: Drollmann, Otto Landwirt in
ener mn. Ausgeschieden ist Bichelmeier,

Leon hard.

Neuburg a. D., den 20. Februar 1913.

Kgl. Amtsgericht.

Nie cderlinkenstoi m.
Bekanntmachung.
Im hiesigen Genossenschaftsregister
Nr. 3 ist bei dem Nieverner .
kafsen Verein, eingetragene Genossen⸗
schaft mit unbeschräntter Haftpflicht
zu Nievern heute eingetragen worden:
Wilhelm Jackmuth in Miellen und
Heinrich Zurheide in e n sind aus.
geschteden und an ihre Stelle Josef
Schmidt in Miellen und Peter Bode in
Nievern in den Vorstand gewahlt.
Ntederlahnstein, 19. Februar 1913.
Königliches Amtsgericht.

Türnnberg. 108353

Genossenschaftsregistereinträge.

1I) Darlehenekassenverein Mörlach
und Umgebung, eingetragene Ge⸗
nossenschaft mit unbeschränkter Gaft⸗
pflicht in Mörlach. Georg Brandl ist
aus dem Vorstande ausgeschieden. An
seiner Stelle wurde der Maurer Jobann
2. in Mörlach als Vorstandsmitglied
gewählt.

2) Vorraer Gpar⸗- und Darlehens ˖
kasfen · Verein eingetragene Genofsen
schaft mit unbeschräukter Haftpflicht

loss)


in Borra. Johann Stief ist aus dem

Das Statut ist er⸗ 1

.

Vorstande ausgeschleden. An selner
wurde der Landwirt Kon ;
Vorra zum Vorstandsmitglied gewählt.
Nürnberg, X. Februar 1913.
K. Amtsgericht — Registergerlcht.

Oppenheim. ios3z
B achung.

ekanntmi
In unserem 33 aftsregister
eingetragen worden, daß Jakob Spindler!
aus dem Vorstand des ,
lichen Consumvereins e. G. m. u. S.

in Dalheim ausgeschleden und an seiner
Stelle Jakob Büttel 11 in Dalheim als
Mitglied des Vorstands gewählt worden ist.
an,, a. Rh., den 24. Februar

Großh. Hess. Amtsgericht.

Osterode, Harx. 108355
In das Genossenschaftsregister int zum
Konsumverein Oldenrode, e. G. m.
b. H. zu Cldenrode eingetragen, daß an
Stelle des ausgeschiedenen August Hille⸗
brecht der Maurer Ludwig Claudius in
Oldenrode in den Vorstand gewählt ist.
Oster ode Harz), 17. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. J.
1083965

Osterode, Marx.

In das Genossenschaftsregister ist zur
Firma Haushaltung s verein Nienstedt,
e. G. m. b. H. zu Nienstedt ein⸗
getragen, daß an Stelle des ausgeschledenen
Wilhelm Beushausen der Schuhmacher⸗
meister Heinrich Kemstedt zu Nienstedt in
den Vorstand gewählt ist.

Ofterode (Harz), 17. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. J.

Osterode, Harx. 108357]

In das Genossenschaftsregister ist zur
Molkerei Schwiegershausen, e. G.
m. b. H. zu Schwiegershausen ein⸗
getragen, daß an Stelle des ausgeschiede en
Wilhelm Bode der Rechnungsführer Wil⸗
belm Schmidt in Schwiegershausen in
den Vorstand gewählt ist.

Oster ode ar, 19. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. J.

peine. l083568

In das Genossenschaftscegister ist bei
dem Konsumnerein Lengede, einge⸗
tragenen Geuoffenschaft mit unbe-
schränkter Haftpflicht in Lengede heute
folgendes eingetragen worden:

Karl Vasterling ist aus dem Vorstande
ausgeschieden und an seine Stelle der
Schneidermeister Wilhelm Cleve in Lengede
in den Vorstand gewählt.

Peine, den 20. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. JI.

Peine. (108359
In das Genossenschaftsregister ist bei
dem Dungelbecker Konsumpverein, ein⸗
getragenen Genossenschaft mit be⸗
schränkter Haftpflicht, in Dungelbeck
heute folgendes eingetragen worden:

An Stelle des durch Tod aus dem Vor⸗
stande ausgeschiedenen Christel Lehmberg
ist der Invalide Heinrich Kübne in
Dungelbeck in den Vorstand gewählt.

Peine, den 20. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht. J.

Posen. (lo 8360]
In unser Genossenschaftsregister Nr.
ist bei der Vereinigte Wartheschiffer⸗
Dampfschleppschiffahris ⸗ Genossen⸗
schaft, eingetragene Genofsenschaft
mit beschränkter Haftpflicht in Posen
eingetragen worden:

An Stelle des Heinrich Stein ist der
Schiffseigner Gustav Zickermann in
Schwerin a. W. zum Vorstandsmitgliede
bestellt.

Posen, den 21. Februar 1913.

Königliches Amtsgericht.
Regensburg.
Bertanntmachung.

In das Genossenschaftsregister wurde
beute beim „Darlehenskassenverein
Siegenburg, eingetragene Genossen⸗
schaft mit unbeschräutter Haftpflicht“
in Siegenburg, eingetragen: Konrad
Griebel ist aus dem Vorstand auege⸗
schieden; an dessen Stelle wurde Josef
Wesandschneid in Siegenburg als Vor⸗
stands mitglied gewählt. .

Regensburg, den 25. Februar 1913.

Kgl. Amtsgericht Regensburg.

Schippenbeil. 107090
Bekanntmachung.

In unser Genossenschaftsregister ist beute
bei der Zuchthengstgenossenschaft zu
Rosenort, e. G. m. u. S., eingetragen,
daß an Stelle der aus dem Vorstande
ausgeschiedenen Besitzer Gustav Mäkel⸗
burg und Gustav Kossinn die Besitzer
Hermann Mäkelburg sen. und Emil Kuhr
aus Rosenort gewählt worden sind.

Amtsgericht Schippenbeil, den 18. Fe⸗
bruar 1913.

Sehlaweo, Pom m. 108362
In unser Genossenschaftsregister ist am
183. Februar 1913 eingetragen worden:
Einkauf und Häuteverwertunge
genossenschaft Schlawe, e. G. m.
v. S., zu Schlawe. Gegenstand des
Unternehmens ist die Verwertung der in
dem Betriebe der Genossen direkt oder
indirekt gewonnenen Häute und Felle sowie
der Einkauf von Waren zum Zwecke dieser
Verwertung. Der Einkauf don Häuten
erfolgt e fon e fe zur Aufrechterhaltung
des Betriebes. ;
Die Haftsumme heträgt 30. für jeden
Geschäftsanteil. Die bhöchste zul
Zahl der G. ,, betrãgi 109.
Die Mitglieder des Vorstands sind
riedrich

108361]

Fleischerm


ö
ei er D
ilbelm Jypties.
sämtlich zu awe. 5


