1913 / 70 p. 18 (Deutscher Reichsanzeiger, Sat, 22 Mar 1913 18:00:01 GMT) scan diff
Neunte Beilage |
zum Deutschen Reichsanzeiger und Königlih Preußischen Staatsanzeiger,

M 50. Berlin, Sonnabend, den 22. Mürz 1913.

Der Inhalt dieser Beilage, in welcher die Bekanntmachun l fts hen
, i: gen aus d -, Gü o ins- ; /
Patente, Gebrauchsmuster, Konkurse sowie die Tarif- und Fahrplanbekanntmacungen der Eisenbahnen utkaltea find: Ädteit E A Ven Mlt R E De ite redtéeintragôrolle, über Warenzeichen,

Zentral-Handelsregister “Dontîchs 9

Das entral- Handelöregtster für das Deutsche Reih kaun durch alle Postanstalten, in Berlin

00
j ®
sür das Deutsche Reich. (08,
für Selbstabholer au dur die Königliche Expedition des Reichs- nnd Staatsanzeigers SW. 48,

Das entral-Handelsregister für das Deutsche Rei
Bezugspreis beträgt L 6 80 ur das Vi he A E L i D A
Anzeigenpreis für den Raum ug 3 celvaltene G 30 ge E

Dauer ihres Bestehens das Ne e ay
ibm nter D. lebens das. Nei, di Genossenschaftsregister.

ihm unter D. N.-P. 252 774 und D. R.-
Altona, Elbe. Eintragung [116877

G.-M. 513 224 ge{hüßten Erfindu
auf ein transparentes Rouleaud He Ves in das Genofseuschaftsregister
17. März 1913. E

nußen und die nach diesen Schugzrechten
Gn.-N. 25: Terraingesellschaft

hergestellten Gegenstände in den Handel
zu bringen, für den Preis von 27 000 4, L :
welche ihm auf seine gleih hohe Stamm- Ahrensburg, eingetragene Geuofsen-
einlage angerehnet werden. schaft mit beschxäukter Haftpflicht,
Waldheim, den 19. März 1913. Altona. Der Architekt Hubert MelUlwig
Königliches Amtsgericht. ist aus dem Vorstande ausgeschieden und
an seine Stelle der Beamte Hermann
chwager in Ahrensburg in den Vor-
stand gewählt.
Aitona, Königl. Amtsgericht. 6.
Arnsberg 116878
L Vekauntmachung. j j
In unser Genossenschaftsregister ist bei
Nr. 7 — Konsumverein Freienohl
c. G. m. b. H. — heute eingetragen:
An Stelle des ausgeschiedenen Heinri
Lichte ist Adam Stulte in Freienohl
zum Vorstandsmitglied gewählt.
Arusberg i, W., den 15. März 1913.
Königliches Amtsgericht.
Chemnitz. 116879
Auf dem die Genossenschaft U Firmg
,Fonsum - Verein für Borna und
Umgegend, eingetragene - Geuosseun-
schaft mit beschräukter Haftpflicht“
in Vorna b. Chemuig betreffenden
Blatte 79 des Genofjen\chaftsregisters ist
heute aeaen worden: Auf die Zeit

Der Siß der Gesellschaft ist nach. Hol-
weide bei Mülheim am Rhein verlegt.
Mülheim am Rhein, den 14. März

1913.
Kgl. Amtsgericht.

Lemgo. Bekfauntmachung. [116867]
n unser Handelsregister B Nr. 11 ist
heute zu der Firma Eutruper Ton- und
Ziegelwerke Gesellschaft mit be-
schränkter Haftung in Eutrup ein-
getragen : i

Der Ziegelmeister W. Göhner in Entrup
ist zum Geschäjtsführer bestellt.

Lemgo, den 11. März 1913.

Fürstlihes Amtsgericht. I.

Lobberich. [116868]

Bei der im Handelsregister Abteilung À

Nr. Gn a S Be elen

u. Goofßens“ in Breyel ist heute fol- Bl. 126 der Registerakten.

gendes eingetragen worden: Neunkirchen (Saar), den 17. März
13. j

Die Witwe Karl Gooßens, Sofia ge- | 19 3
borene Moubis, zu Breyell ist aus der Königliches Amtsgericht.
Neuraonpin.

Gesellschaft ausge|chieden und die Gesfell-
E Sm Biele E Pn
dem Kaufmann Anton Riesen in Breye
5 z Bekanutmachung.
unter unverändertem Namen weitergeführt. In unser Handelsregister Abteilung A
Nr. 22 ift heute bei der Firma „Eugen
Weuzel, Jnhaber Ernst Meyer,

Lobberich. den 1. März 1913.
Königliches Amtsgericht.
Neuruppin“ folgendes * eingetragen
worden: Die Firma lautet jeßt: „Ernst
Meyer, Neuruppin“‘.
Neuruppin, den 17. März 1913.
Köntgliches Amtsgericht.

Neuruppin.
Bekanutmachuug.
In unser-Handelsregister Abteilung A
Nr. 133 ist heute die Aenderung der Firma
„Ernst Langermaun““ in „Ernst
Langermann Nachf. Friedrich Datten-
hauerx zu Neuruppin““ und als jetziger
íöInhaber der Konditor Friedrih Hatten-
hauer zu Neuruppin eingetragen worden.
* Neuruppin, den 19. Februar 1915.
Königliches Amtsgericht.

Bei A 403. Offene Handelsgesellschaft
Andreas Paulsen, ry Die Gesell

eder von ihnen ist ermähtigt, die Ge-
esell-
haft ist aufgelöst. Der

[e chaft gemeinschaftlich mit einem anderen
italiede des Vorstands oder gemein-
\chaftlich mit einem Prokuristen zu ver-
treten und die Firma der Gesellschaft zu
zeihnen. z
Die dem Dr. Friedrih Kublemann in
Harburg erteilte Prokura ist erloschen.
Harburg, den 18. März 1913.
Königliches Amtsgericht. 1X.

Havelberg. [116809]
In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 120 folgende Firma eingetragen
ist erloschen. worden: Vereinigte Dampfziegeleien
Amtsgericht Gleiwitz, 16. März 1913. | Havelberg Wicse & Co. in Havel-
E T bera. Die Firma ist eine Kommandit-
Gmünd, Schwäbisch. [116802] | gesellihaft und hat am 1. Februar 1913
K. Amtsgericht Gmünd. Be onnen: Persönlih haftender Gesell-
In das Handelsregister wurde ein- | {after der Firma ist der Kaufmann
getragen : Heinrich August Wiese in Berlin-Wilmers-
a. zu der Gesellshaftsfirma Süd- | dorf. Frau Kaufmann Gertrud Wiese,
deutshe Rohrmöbel- u. Korbfahrik | geh, Uhlmann in Berlin-Wilmersdorf ist
A. Södelmayer u. Co. in Gmünd: | als“ Kommanditist der Firma mit einer
Die offene Handelsgesellschaft hat sh | Vermögenseinlage von 30000 Æ einge»
aufgelöst. Das Geschäft ist von dem | tragen. Die Firma betreibt eine Ziegelei.
Gesellshafter Anton Södelmayer über-| Havelberg, den 17. März 1913.
nommen Es wee s unter der bi8- Königliches Amtsgericht.
erigen Firma weiterführt. E
y Mi Rev Einzelfirma : Süddeutsche | Wöchst, Berit, id
Rohrmöbel- u. Korbfabrik A. Södel- d erofsen s ap 9. t
mayer u. Co. mit _ dem Siß in Bad, L AR Aktiergesell\ chaft
Snhaber: Anton Södelmayer, Fabrikan Höchst am Main — H.-R. B 35 —. Die

in Gmünd. Erhöhung des Grundkapitals ist erfolgt.

Gleiwitz. [116800]
unser Handelsregister A ist heute
bei der unter Nr. 532 cingetragenen
irma „Schauder «& Co. Gleiwitz“
S eingetragen worden: Die Ge-

\

Kaufmann
Charles Timm i} aus der Gesellschaft
ausgeshieden. Stadtrat Andreas Paulsen
ift alleiniger Inhaber der Firma.
Königl. Amtsgericht Kiel.

Kirchen. E
In das Handelsregister A ist heute
unter Nr. 10 folgendes eingetragen worden :
Arn. Jung, Lokomotivfabrik, Jungen-
thal bei Kirchen a. d. Sieg. Das
Handelsgeschäft ist mit Aktiven. und
assiven und dem Rechte, die bisherige
irma zu führen, auf die Firma Arn.
ung, Lokomotivfabrik G. m. be H. in
Iungenthal bei Kirchen a. d. Sieg über-
gegangen. Í
- Kirchen, den 18. März 1913.
Königliches Amtsgericht.

Kirchen. [116951]
In das Handelsregister Abteilung B ist
unter Nr. 26 eingetragen worden: Arn.
Iung, Lokomotivfabrik, G. m. b. H.
Sit der Gesellschaft ist Juugenthal bei
Kirchen a. d. Sieg. Gegenstand des Unter-
nebmens ist die Uebernahme und die Fort
führung der unter der Firma Arn. Jung-
bisher betrtebenen Lokomotivfabrik.
Die Gesellschaft ist zur Aufnahme auch
anderer Fabrikationszweige und zum Ab-
M 91 Set jedes ihren A N
Den 18. März 1918. je Aktien w : | Geschäfts befugt. Das Stammkapital | heretigt ist, in Gemeinschaft mit einem
Stv. Amtsrichter Menzel. 3 werden zum Nennbetrag aus E “5 M. S Aera Prokuristen oder mit einem Vor-
P M 9 | führer er Regierungsbaumeister a. D. | andêmit ¡e GesellsGaft zu vertreten.
Goslar. Bekanutmachung. [116804] Höchst a. Main, den 7 ¿ März 1918. | Paul Hinße in Jungenthal bei Kirchen st 5 M oi A D e e
In das hiesige Handelsregiiter 1s Nr. 23 Königliches Amtsgericht. 7. a V Gleg: NL9908 Vex Mbtline A: Die Ver:
ist heute eingetragen die Firma Hans | xusterburs. [116811] | Dem Regierungsbaumeister a. D. Ewald | tretungsbefugnis der Liquidatoren ist be-
Heinrich Hütte, Gesellschaft uit de» Bekanntmachung. __|Mees und dem Kaufmann Karl Daniels, | endet. Die Firma ist erloschen.
schränkter Haftung. Siß: S oN In unser Handelsregister B Nr. 9, die | beide in Kirchen a d. Sieg, ist Gesamt | Magdeburg, den 18. März 1913.
Spalte 3. Gegenstand des Unter- | gffiengeselshaft Norddeutsche Kredit- | prokura erteilt worden. ; Königliches Amtggerich1 A. Abteilung 8.
nehmens ist Kauf, Bau und Betrieb von | austalt, Zweigniederlassung in Juster-| Die Gesellschaft ist eine solche mit be- E :
Hüttenwerken und der Vertrieb und die burg betreffend, ist heute eingetragen: | ränkter Haftung. _| Mannheim. [116822]
Weiterverarbeitung der gewonnenen Pro- | Hie Prokura des Franz Brandstädter ist | Der Gesellschaftsvertrag ist am 8. März | Zum Hand.-Reg. B Bd. VII D.-Z 30
dukte. : erloshen. George Marx und Gustav | 1913 errihtet worden. / Firma „H. Hommel Gesellschaft mit
Spalte 4. Stammkapital: 100 000 M. Bomke sind aus dem Vorstand aus- Ft nur ein Geschäftsführer bestellt, so | beschränkter Haftung‘“’, Mannheim,
Spalte 5. Geschäftsführer: Hauptmann geschieden. können Prokuristen bestellt werden, von | wurde heute eingetiagen :
a. D. Hans Heinri Helms zu Goëlar. Insterburg, den 11. März 1913. denen je 2 zur Vertretung der Gesellschaft | Ferdinand Gramlih, Mannheim, und
Spglte 7. Gesellschaft mit beschränkter Köntgliches Amtsgericht. befugt sind. - pel M Neue, sind zu Einzel-
S protuntsten besleUlt.

Haftung. R N, Einzelprokura darf nicht erteilt werden
Der Gesellschaftsvertrag ist am 5. März | nsor10Hn. Bekanntmachung. [117039] | Sind mehrere Geschättsführer bestellt, | Wilhelm Probst is als Geschäftsführer
1913 abgeschlossen, Der Hauptmann a. D. | Jn das Handelsregister Abteilung B ist | so wird die Gesellschaft dur 2 Gescbäfts- | der Gesellschaft ausgeschieden.
Hans Heinri Helms zu Goslar ist | bei der unter Nr. 40 vermerkten, in Westig | führer oder durh einen Geschäftsführer | Hermann Alexander Hommel, Ingenieur,
alleiniger Geschäftsführer. domizilierten Gesellschaft mit beshränfter | und einen Prokuristen vertreten. Mainz, ist als weiterer Geschäftsführer
Goslar, den 13. März 1913. Haftung in Firma „Otto Kuhlmann | “Die Gesellschafter: bestellt.
Königliches Amtsgericht. 1. «& Co.“ eingetragen worden: 1) Frau Witwe Arnold Jung, Marie geb. | Dur den Beschluß der Gesellschafter
116803] Durch Beschluß der Gesellscafterver- | Nauner, vom 14. März 1913 wurde § 10 des
Goslar. Bekanntmachung. [T N ‘g | sammlung vom 22 Januar 1913 ijt das | 9) Frau Paul Hinze, Agnes geb. Jung, | Gesellschaftsvertrags aufgehoben und an
¡In das Hiesige Dandelapeglter El é, (Stammkapital der Gesellschaft um | 3) Marie Luise Jung, seiner Stelle als § 10 bestimmt:
ist zu der Firma Ege n 60000 6 auf 120000 6 erhöht worden. | fämtlih* in Jungenthal bei Kirchen a. d. | Die Gesellschaft bestellt einen „oder
trizitäts- und Mühlenwer E en Iserlohn, den 18. März 1915. Sieg, bringen als Einlage auf das Stamm- | mehrere Geschäftsführer. Jst nur ein
schaft mit Dees Daf A a Königliches Amtsgericht. fapital das bisher unter der Firma Arn. | Geschäftéführer bestellt, so ist dieser für
Vienenburg heute folgendes eingetragen: 1170407 | Jung betriebene Geschäft mit Aktiven und | si allein zur Vertretung der Gesellschaft
Die Firma tit erloschen. 9 Isorlohn. Bekanntmachung. [ 7040] Passiven in die Gesellschaft ein. und Zeichnung der Firma berechtigt.
Goslar, den 14, as L O In das Handelsregister Abteilung B Die Einlage wird zum Werte von| Sind mehrere Geschäftsführer bestellt,
Königliches Amtsgericht. T. heute zu der unter Nr. 49 eingetragenen 1 000 000 é angenommen. so ift jeder derselben zur BVerlretung der
Gotha [116805] Gesellschaft mit beschränkter Haftung Kirchen, den 18. März 1913. Gesellschaft und Zeihnung der Firma
Y lsregister ist bei der Firma: in Firma ,-Märkische Metallwaren- Königliches Amtsgericht. berehtigt. Ebenso ist jeder Proturist, der
Im Handelsregister ist be î : | fabrif‘“ Jserlohn vermerkt worden: S O betellt witd, HereStiat, die Geseltidaît
„Otto Vöttcher Îr. in Großtabarz| Der Kaufmann Christoph Martin ist | Kirchheim u. T. [O N 1 verbn Und: bie Miama u
eingetragen wonden: Bt jun. | als Geschäftsführer ausgeschieden und an| K, Amtsgericht Kirchheim u. T. | zeichnen.
De l eto li E en. | dessen Stelle der Kausmann Heinrih| Jm Handelsregister wurde heute die | Mannheim, den 18. März 1913.
Font un landwirt galt e Saw t | Schalbruh in Düsseldorf zum Geschäfts- | Zwseigniederlassung Eugen Valet, Apo- Großh. Amtsgericht. 8. 1.
andlung, Forstpflanzen‘““ geändert. führer bestellt. _Amtsgericht.
O Apotheker Dr. Ernst Saran in

K theke Neuffen, Filialapotheke Owen
Großtabarz ist Prokura erteilt Iserlohn, den 18. März 1913, x N x Mannheim. [116823]
o 7 .




ol
ellschaft ist aufgelöst. Die Firma ist er-

Ioschen.

Amtsgericht Gleiw16, den 16. März 1913.

Gleiwitz. - [116801]
In unser Handelsregister A ist heute

bei der unter Nr. 604 eingetragenen
irma „Joseph Koziol, Gleiwitz
olgendes eingetragen worden: Die Firma

Neunkirchen, Saar. [116826]
Im hiesigen Handelsregister B Nr 15
ist heute bei der Firma „Gebrüder
Stumm G. m. b. H.“ zu Neunkirchen
eingetragen : :

Ourch Beschluß der Generalversamms-
lung vom 11. Januar 1913 ist § 32 des
Gesellschaftsvertrages abgeändert. Protokoll

Wilhelmstraße 32, bezogen werden.

Salzwedet. [116841] | GeselsWaft ist berechtigt Ï

E biesiges Handelsregister A Nr. 71, Gesellschaften A e Le A

L 101, 138 und 17 ift bei den Firmen Vertretung zu übernehmen.

Berliner Waarenhaus S. Jahmann, | Das Stammkapital der Gesellshaft be-

E

i: arfworth, o D
Schueideer, {ämtlich in Salzwedel 18, Sebruea fa O8 ‘2
E eingetragen : Die Firma ift erloschen. Geschäftsführer ist der Kaufmann Her-
alósteDet, den S: März 1913, mann Nissen in Straßburg. À:

öniglihes Amtsgericht. Als nicht eingetragen wird-veröffentlicht :

Schwe Die Bekanntmachungen der Gesellschaft

erfolge :
G E He beträgt 20 000 4. Baye h Eg andi E E S
He]chaltsführer ift der F i | _ ee rische Handelsbank Fi Straf A a
helm Paffendorf zu geda D Schweinfurt, vorm. Rich. Kir hnen L ae erich T
Der Gesell schaftsvertrag ist am 31. Ja- | Hauptniederlassung Müuchen: Dem E
nuar 1913 festgestellt. Bankbeamten Wilhelm Ball in Würzburg | Straubing. [116847]
Bekanntmachungen der Gesellschaft er- ist für die Filiale Schweinfurt Prokura Vekauntmtächung. — Handelsregister.
jolgen durh den Deutschen Reichsanzeiger. | der Weise erteilt, daß derselbe berech-| Gelöschte Liquidationsfirma: „Brauerei
Natiugen, den 6. März 1913. tigt ist, gemeinsam mit einem zur Firmen- | Pilsting, Gesellschaft mit beshräukter
Königliches Amtsgericht. zeichnung Berechtigten zu zeichnen. Die | Haftung“.
/ Prokura des Nudolf Vestner ist erloschen. | Straubing, den 18. März 1913.
Ratingen. [116873] | e-Amtliches Bayerisches Reisebüro, K. Amtsgericht. — Regislergericht.
In unfer Handelsregister wurde heute | v2rmals Scheuker & Co. Gesellschaft co 115
eingetragen unter H.-R. A 143 die Firma | Ntbeschräukter Haftung“ in München, Eintraguna in das Handel [115417]
Ommer & Co., Sucfingen, und als Zweigniederlassung Vad - Kissingen: bei Es uns n as an G Sregister B
Gesellschafter dieser offenen Handelsgesell, | Den Kaufleuten Karl Koh und Eduard Gesellschaft áren- Fabri jepslund,
e die O izn Ingenieur Friß Ommer, e Zu München wurde Gesamt- in Ostergafse. HEIMr Eten Hastung
Katharina geborene Schmiß, und der | “54, erreltl der bisheri en Ges äftófü / z “
Elektrotechniker Max Kirêpel, beide „Akademische Versaudbuchhandlung | G ere gen Geschäftsführer, Hofbesiger | Dickhaus“, Kettwig, und als deren In-
pu oe MirEpel, belbe M | Gusiav Lufenbein!: Die Firma mf ebete Vansen in Kjepslund und Terrasso- | babe der Spediteur Carl Diclhaus in
Zur Vertretung und Zeichnung der Buch ee in Schweinfurt und die dem ist beendet. An ihrer Stelle find Ge. W l egeragen worden.
Firma ist jeder Gesellshaster ermächtigt. | BUGhändler Johann Andreas Lunkenbein meindevorsteher Nicolai Thyss i R t
Dem Ingenieur Friß Ommer zu Huingen : (og hen iîn Königliches Amtsgericht.
bis zum 15. April 1913 is der Monteur

erteilte Prokura find erloschen. N ;
Dem i Z , | Loagger-Kirkeby und Landmann Truels
ist N, M Lt t 118. Bretcheu Brecht Schuhhaus“ : Thyssen in Birkeleff zu Geschäftsführern | Witten. [116854] | off i
In unser Handelsregister Abt. A Nr. 323 Éheanls R Elli E, ON

Das bisher unter dieser Firma in b
: Ut.
Königli j Schweinfurt von Gretch - oe l j ¡
önigliches Amtsgericht. Triebe She r Gn Das es Toftiund, den 11. März 1913, ist heute bei der Firm „Gebrüder | „;
Regensburg. [116836] | L. Januar 1913 von Gretchen Franke in Königliches Amtsgericht. Rosenbaum, Inh. Julius und Ludwig dieles Pebltvet ft hen L M Mle-welt
Bekanutmachung. FAweinsurt übernommen und wird von Tremessen. [116848] Nofenvo uta Laeen: eingétragen: Königliches Amtsgericht Chemnitz Abt. B
In das Handelsregister wurde heute ein- Brecht. Fuh. G s «Swuh,D aus | In unser Handelsregister Abteilung A Stn ut dis Eh “t W s R 4, E
getragen: Die gina „Erste Regens- E L N retchen Frauke“, un- | ist bei der unter Nr. 57 eingetragenen | Sylius Nosenb e f Pa Cöl
aden ie uma oEvste Regens. ne E ergefübrt, \ j Firma Marcus Krifch in Deemotren Zuli, | aen auth osa geb. Wolfer- | Cölm, Rhein. _ [116991]
Fabrik Adolf Haslebuer «& Co.“ in einfurt, den 19. März 1913. eingetragen, daß die Firma auf den Kauf- Der U b n Sa Menge. 1 D Îee 1913, aaa stbregifler ist am
Fabrik Adolf Haslebm Ger Uebergang der in dem Betriebe des | 18. März 1913 eingetragen:
egensbueg ist erlos eshäfts begründeten Forderungen und E 2e Ge E LetRanE
ue Genossenschaft mit be-

Kgl. Amtsgerihßt. Negisteramt. mann Julius Schlesinger in Tremessen
Fuohura, den 1% März 191 Schulden ist bei dem Erwerbe des Ge- ]
g 0 schränkter Haftpflicht“, Cöln. Mathias

__ [übergegangen ist.
E s itimahauig.: [11687 N Die Firma lautet jetzt: Marcus Kriscch {äfts ausgeschlossen
r. Dem Kaufmann Julius Doenmg ist aus dem Vorstande ausge-
schieden. Geschäftsführer Karl Offermann

/ 1 Inhaber Julius Schlefi i
die Firma_Heiurih Josef Schlößer e . Mrs ll Witten ist Prokura erteilt
in Cöln ift in den Vorstand gewählt.

€ \ Tremesseu, den 15. März 1913.
fait L Ns g ¿N AenTEinine gnd n Königliches Amtzgericht. Witten, 11. März 1913
/ / s d, G
einri Köntgliches Amtsgericht. Kgl. Amtsgericht, Abt. 24, Cöln.
Eid Aa iem: Colmar, Els. | [116880] N

Josef Schlößer zu Oberwinter eingetragen.
Wolfach. [116855] Bekauntmachung

Ge n L März 1913.
öniglihes Amtsgericht. Bd. 1, Firma: „K. Kiruer“ in Furt-| _ In das Handelsregister A Band I

StävGanaen. [116843] iwaugen wurde eingetragen: Die Firma |OD-- 3, 6, Firma „Rudolf Staehlin In das Genoffenschaftsregister Band 111
In das Handelzêregister ist heute die ist geändert in: „K. Kirners Nachf.“| Sciltah“/, wurde eingetragen: Die Firma | wurde bei Nr. 17, „Consumverein
Firma „Germania-Drogerie Pauline n E nee dant Ras Bolfe ch den 14. M schaft Ui beschränk er H pie in
¡Ver roge : esellshafter sind: Prima olfach, den 14. März 1913. e\Grautter Daftpflicht i
Müller“ mit dem Sigze Stavenhagen und Bertha Dold in Furtwangen. Die Grob: Anrlégecist. ) Ungerösheim“, eingetragen Ey n
aut SGeneralversammlungéprotokoll vont

und der Frau Pauline Müller, geb. Jgler Gesells : 2
l / J Per D, | Gesellschaft hat am 1. März 1913 be-
in Stavenhagen als Firmeninhaber ein- 4 10 M Zellerfeld. 9. Februar 1913 ist an Stelle des aus-

Handelsregister.

Ratingen. 116872

In unser Handelsregister Abteilung B
ist heute unter Nr. 48 die Firma: „J.
Paffeudorf, Gesellschaft mit be-
rater Haftuug, Ratingen“’, ein-
getragen.

Gegensiand des Unternehmens ist der
An- und Verkauf von landwirtshaftlihen
Produkten und Düngemitteln fowie alle
damit zusammenhängenden Geschäfte.


[116827]

Magdeburg. [116821]
In das Handelsregister ist heute ein-
getragen bei den Firmen:

1) „Aktien-Gesellschaft sür auto-
matischen Verkauf‘, Zweigniederlassung
der in Berlin bestehenden Hauptnieder-
lassung, unter Nr. 43 der Abteilung B:
Dem Oscar Baumeister in Berlin ist
Prokura dahin erteilt worden, daß er

[116810] —

PROR en.
[116828] Weserlinzen, Prov. Sena s
In das Handelsregister B Nr. 10 ift

beute bei der Firma Gebrüder Kan-

niht & Co., Gesellschaft mit be-
schränkter Haftuug in Weferliagen

ie Me f b

„Ute Vertretungsbefugnis des Ge\@äfts-

führers Kaufmann Alfred Freptas A

Wesferlingen ist erloschen.
Weferlingen, den 18. März 1913.

Könlglihhes Amtsgericht.

Werden, Ruhr. [116876]
In unfer Handelsregister Abteilung A
ist heute unter Nr. 215 die Firma nC&arl

L iten ct I E pivi Wren abu e ec MIA MIL A d-l V Au M GÖRE L E E ih rIn t: r R wr Saw D

Neusalz, Oder. ETOROI
Bei der unter Nr. 137 der Abteilung A
des Handelsregisters. eingetragenen offenen
Handels8gesellshaft „Neusalzer Möbel-
fabrik. C. Kriesten «& Co.. Neusalz
(Oder)““ ist am 14. 3. 1913 ergänzend
noch solgendes eingetragen worden: Zur
Vertretung der Gesellschaft sind beide Ge-
fellshafter nur in Gemeinschaft ermächtigt.
Amtsgericht Neusalz (Oder).

OdenKirecehen. [116871]
Im Handelsregister Abteilung B Nr. 9
ist bei der Gesellshaft mit beschränkter
Haftung unter der Firma GBemeinnüßtiger
Bauverein in Wickrath folgendes ein-
getragen worden : ,
Der Geschäftsführer Hans Ludwig
Mettendorf ist gestorben. “An seine Stelle
ist der Kaufmann Victor Spier ta Wi
rath als Geschäftsführer bestellt.
Odenkirchen, den 17. März 1913.
Kgl. Amtsgericht.

Offenbach, Main.
Bekanntmachung.
Zur Firma American Electric Foto
Co. Gesellschaft mit beschräukter
Haftung zu Offenbach a. M. (B/%)
wird berihtigend bemerkt, daß das Stamm-
fapital 21 000 6 beträgt.
Offenbach a. M., den 14. März 1913,
Großherzoglihes Amtsgericht.

Oppeln. [116830]

li E e vi EZEA

Reichenbach, Vogtl. [116837] Rosenbaum zu

Auf dem die Firma Max Blobelt in
Reichenbach betreffenden Blatte 1076
des htesigen Handelsregtsters ist heute ein-
getragen worden : Die Firma ist erloschen.

Reichenbach, am 18. März 1913.

Königl. Sächs. Amtsgericht.

Rödding. [116838]
In dem biesigen Handelsregister B
Nr. 8 ist die Zweigntederlassung in
Meilby des Foldiugbro’er Brand-

[116829]

Triberg. [116849
Zu O.-Z. 16 des Handelsregisters 4

— Hauptniederlassung Neuffen —, In 2
Gotha, den 18. März 1913. Zum Hand.-Reg. B Bd. T O.-Z. 53,

Herzogl. Sächs. Amtsgericht. 2.

Gotha. [116806]

Jn das Handelsregister ist eingetragen
worden:

Firma „Matth. Wiegand“ in Fried-
richroda und als deren alleiniger Inhaber
der Spediteur Friedrih genannt Friy
Wiegand in Friedrichroda.

Gotha, den 18 März 1913.

Herzogl. Sächs. Amtsgericht. 2.

Hagen, Westf. / [116866]

Jn unser Handelsregister ist heute bet
der Firma: Gartenvorstadt Emst Ge-
sellschaft avs beschränkter Haftung zu

agen eingetragen :
Y Der Réaterungabaumeister Albert Marx
zu Hagen ist zum weiteren Geschäftsführer
derart bestellt, daß er in Gemeinschaft mit
dem Geschäftsführer Rechtsanwalt Scotti
hier oder mit dem Vorsitzenden des Auf-
Kchtsrats Stadtbaurat Cwald Figge hier
zur M d der Gesellschast be-
rechtigt ist.

Va in i. W., den 15. März 1913.

Königliches Amtsgericht.

Wagen, Westf. / [116865]
_ Sn unser Handelsregister ist heute bei
der Firma H. Putsch & Co. zu Hagen
etngetragen :

Dem Ingenieur Otto Kreuzer zu Hagen
ist Gesamtprokura in der Art erteilt, daß
er in Gemeinschaft mit einem anderen
Prokuristen zur Vertretung berechtigt ist.
Hagen i. W., den 15. März 1913,

Königliches Amtsgericht.

Hannover. [116807]
Fn das hiesige Handelsregister Ab-
teilung A ist heute unter Nr. 164 zu der
Firma Friedr. W. Haafe jun. folgen-
des eingetragen worden: Dem Kaufmann
Otto A ist nis Necht der Ver-
tretung der Firma entzoaen.
Gaunaves, den 19. März 1913.
Königliches Amtsgerich1. Abt. 11.

Warburg, Elbe. A

Fn unser Handelsregister B Nr. 7 if
bei der Firma Vereinigte Gummi-
waaren - ¿Fabriken Harburg - Wien,
vormals rig tas 7 I. N. Reithoffer
in Harburg heute eingetragen :
i Dicetior Lor. Friedrich Kuhlemann in
Harburg und Direktor Ludwig C. Henkel

Königliches Amtsgericht.

Itzehoe. Bekanntmachung. [116812]
Fn das Handelsregister B ist bet der
Firma Alsensche Portland Cement
Fabriken in Hamburg mit Zweig-
niederlassung in Jtehoe eingetragen :
Willm Hajunzs Willms in Hamburg ist
aus dein Vorstand ausgeschieden und an
seiner Stelle der Fabrikoirektor Lucian
Heinri Alsen in Hamburg zum BVor-
standsmitgliede bestellt. Leßterer ist eben-
falls berehtigt, die Gesell|haft allein zu
vertreten. L

Itzehoe, ten 17. März 1913.
Königliches Amtsgericht. Abt. IV.

Karlsruhe, Baden. [116813]
Fn das Handelsregister B Band Il1
O.-Z. 62 wurde eingetragen: Firma und
Sig: Plakat-Justitut, Gesellschaft mit
beschräukter Haftung, Karlsruhe.
Gegenstand des Unternehmens: das Ver-

breiten von Bekanntmachungen jeder Art. | K

Die Gesellshaft darf |ich an Unter-
nehmungen mit ähnlichen Geschäftszwecken
beteiligen, sie exwerben oder fie vertreten.
Stammkapital: 20000 4. Geschäfts-
führer: Theophil Wirnser, Elektrotechniker,
Karlsruhe. Der Gesellschaftsvertrag ist
am 13. März 1913 festgestellt. Mehrere
Geschäftsführer vertreten die Gesellschaft
einzeln. Die Bekanntmachungen erfolgen
in der Karlsruher Zeitung.
Karlsruhe, den 18. Wärz 1913.
o Großh. Amtsgericht. B 2.

Kastellaun. [116814]

In das htesige Handelsregister Abtei-
lung A ift heute bei der unter Nr. 14
verzeichneten Firma „Car! Steinhauer“
folgendes eingetragen worden:

Die Firma lautet jeßt „Carl Stein-
hauer, Juhaber Friedrich Stein-

Kaufmann Friedrih Steinhauer daselbst.

dem Erwerb des Geschäfts dur den neuen

Inhaber ausgeschlossen.

“ Kastellaun, den 15. März 1913.
Königliches Amtsgericht.

Kiel.

am 18. März 1913:
A: 1279.

Kiel.
in Kiel. Der E

hauer“/ zu Kaftellaun; Inhaber ist der

Der Uebergang der in dem Betriebe des
Geschäfts begründeten Forderungen ist bei

[116815]
Eintragungen in das Handelsregister

Meierci Georg Bröcker,
Inhaber ist der Kaufmann und
Metereibesipzer Georg Henning Bröcker
befrau Johanna Brê er,

haber Eugen Valet, Apotheker in Neuffen,

eingetragen.

Den 19. März 1913.
Oberamtsrichter Hörner.

Kötzschenbroda. [116816]
Auf Blatt 192 des Handelsregisters, die
Firma Deutsche Kunstleder - Aftien-
Gesellschaft in Kötitz betreffend, ist heute
eingetragen worden, daß die bisherigen
stellvertretenden Vorstandsmitglieder Nu-
dolf Tauber und Friß Hesse zu ordent-
lihen Vorstandsmitgliedern bestellt worden
ind.
| Köhscbenbroda, den 18. März 1913.
Königliches Amtsgericht.

Krakow, Mecklb. [116817]
Im hiesigen Handelsregister ist heute
unter Nr. 81 eingetragen die Firma Rats-
apothefke — Ratsdrogerie Juh. Karl
Suppes mit dem Ntederlassungsort
rafow und dem Apotheker Karl Suppes
in Krakow als Inhaber. :
Krakow (Mecckl.), den 18. März 1913.
Großherzogliches Amtsgericht.

Küstrin. Bekanntmachung. [116818]
Die in unserem Handelsregister Abt. A
Nr. 127 eingetragene, niht mehr bestchende
offene Handelsgesellshaft Th. Wernau
Inh. König und Reuter zu Küstrin
soll von Amts wegen gelöscht werden. Der
Mitinhaber der Ftrma, Fleischer Georg
Reuter, oder dessen Rehtsnachfolger werden
aufgefordert, thren etwaigen Widerspruch
gegen die Löschung der Firma bis zum
1. Juni 1918 geltend zu machen.
Küstrin, den 14. März 1913.
Königliches Amtsgericht.

EabivehE, E ao
In unser Handelsregister A ist be
Nr. 31 als Inhaberin der Firma „A.
Rynarzewski“ in Labischin die Kauf-
mannswitwe Rosa Rynarzewöskt, geb. No-
gazonsfi, in Labischin eingetragen (worden.

Labischin, den 17. März 1913.

Königliches Amtsgericht.

Landau, Pfalz. : [116820]
Firma „Daniel Voos‘‘, Möbelfabrik
in Annweiler. Die Prokura des Jakob
Voos, Sohn von Daniel, in Annweiler
ist erloschen. Der btsherige Inhaber
Daniel Voos 111. wurde gelös{cht. Jeßt
Fnhaber: Jakob Voos, Sohn von Daniel,
Bau- und Möbelschreiner in Annweiler.
Landau (Pfalz), 18. März 1913.

Firma „Stoy «& Cie. Elektrizitäts-
Gesellschaft mit beschränkter Haf-
tung‘, Maunheim, wurde heute ein-
getragen : :
Friedriß Dippe-Beltmar, Mannheim,
ist als Prokurist besteut und berechtigt,
in Gemeinschaft mit einem anderen Pro-
kuristen oder einem Handlungsbevollmäch-
tigten der Gesellshaft dicse zu vertreten
und deren Firma zu zeichnen.

Maunheim, den 19. März 1913.

Großh. Amtsgericht. Z. 1.

Mannheim. [116824]
Zum Hand.-Reg. B Bd. TII O.-3. 44
Firma „Badische -Afsecuranz-Gesell-
\chaft Aktiengesellschaft‘‘, Manuheim,
wurde heute etngetragen:
Wilhelm Berberich, Mannheim, Mathias
alver, Mannheim, und . Carl Noßbach,
Mannheim, sind zu Prokuristen bestellt
und berechtigt, je zu zweien oder je in
Gemeinschaft mit einem andern hierzu
Grmächtigten die Gesellschaft zu vertreten
und deren Firma zu zeichnen.
Mannheim, den 19. März 1913.
Großh. Amtsgericht. Z. 1.

Mettmann. [116869]
In unser Handelsregister Abteilung B
ist heute bei der unter Nr. 12 etnge-
tragenen Gefsellshaft Gebr. Tiefenthal
mit beschränkter Haftung zu Wülf-
rath mit Zweigniederlassung in Velbert
nachgetragen worden, daß der Fabrikant
Karl Tiefenthal senior zu Velbert als
Geschäftsführer ausgeschieden und den
Kaufleuten Ludwig Bettendorff und Emil
Kaldenberg, beide zu Velbert, Gesamt-
prokura erteilt worden ist.
Mettmaun, den 17. März 1913.
Königliches Amtsgericht.

Mittweida. [116825]
Auf dem die Aktiengesellschaft in

Firma Weißthaler Actienspinnerei in

zoctisch-LVeißthal betreffenden Blatte 16

des Handelsregtsters B ijt heute einge-

tragen worden :

Firma ist Weißthaler Actien-Spinnerei.
Mittweida, am 19. März 1913.

Königl. Amts8gericht.

Mülhcim, Rhein. [116870]

Kremer in Mülheim am Rhein ein-

Die Schreibweise der

In das Handelsregister A Nr. 223 ist
bei der offenen Handelsgesellshaft Wilh.

Im Handelsregister Abt. A Nr. 29 ist
zu der Firma „Johann Kandziora,
Oppeln“ eingetragen, daß die Firma er-
loschen ist.

Amtsgericht Oppeln, 16.

Pforzheim.
Handelsregister. :

Zu Abt. B Band 1 O.-Z. 31 wurde
bei der Firma Pforzheimer Keneral-
Anzeiger Gesellschaft mit beschräukter
Haftung in Pforzheim eingetragen: Die
Gesellschafter haben am 10. Februar 1913
gemäß § 60 Zíffer 4 des Ne'chsgeseyes,
betr. die Gesellschaften mit beschränkter
Haftung, die Fortseßung der Gesellschaft
beschlossen. :

Pforzheim, 17. März 1913,

Gr. Amtsgericht als Negittergericht.

Pirna. [116859]
Auf Blatt 162 tes Handelsreaisters für
den Landbezirk Pirna, die Firma A. Lampel
in Kleinzshachwit betr., ist heute ein-
getragen worden: Die Firma ist erloschen,
Pirna, den 17. Marz 1913.
Das Königliche Amtsgericht.

Potsdam. [116834]
Die in unserm Handelsregister A unker
Nr. 877 eingetragene Firma: „Elektri-
citäts-Bureau Wannsee, Jugenieur
Gustav Schwartz“ mit dem Sißze n
Wauusee ist in: „Gustav Schwar,
Ingenieur, Justallationsbureau'‘“ (é
ändert. |
Potsdam, den 11. März 1913.
Königliches Amtsgericht. Abteilung 1.

Rastenkburg, Ostpr. [116839]
In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 182 die Firma „Max Jarus-
lawêfky““ und als deren Inhaber der
Kaufmann Marx Jaruslawsky in Rasten-
burg eingetragen. j
Rastenburg, den 15. März 1913.
Königliches Amtsgericht.

tärz 1913.
[116832]


Verantwortlicher Redakteur:
J. V.: Weber in Berlin.

Verlag der Expedition (Heidrich)
in Berlin.



K. Amtsgericht. :



in Wimpassing sind zu Vorstandsmitgliedern

geb. Lang, in Kiel ist Prokura erteilt.

getragen :

Verlagsanstalt, Berlin, Wilhelmstraße

Druck der Norddeutschen Buchdruckerei und

versicherungsvereius für betvegliche
e ; in Hunderup in Dänemark
gelöscht.
Nödding, den 17. März 1913.
Königliches Amtsgericht.

Römbild. [116839]
Zu der unter Nr. 14 des Handels-
registers Abt. A eingetragenen offenen
Vandelsgesell schaft Gebrüder A. « D.
Roseuthal in Gleicherwiesen ist heute
eingetragen worden:
Der Siß der Gesellschaft ist nah
Hildburghausen verlegt worden.
Viehhändler Selig Rosenthal und Her-
mann Nofenthal in Hildburghausen führen
die Gesellschaft als alleinige persönlich
haftende Gesellschafter fort, nahdem die
bisberigen Gesellshafter Abraham Nosen-
thal und Daniel Rosenthal, und zwar
leßterer dur Tod, ausgeschieden sind.
Römhild, den 14. März 1913.
Herzogliches Amtsgericht.

Rostock, MeckIb. [116840]
Im Handelsregister ist heute die Firma
arl Dittmer gelöscht.

Rosto, den 18. März 1913.
Großherzogliches Amtsgericht.

Rüdesheim, Rhein. [116874]

In unser Handelsregister Abt. B ist
peute unter Nr. 22 die Gesellschaft mit
eschränkter Haftung in Firma: „Hotel
Germauig“ Fatholisches Vercinshaus
um. b. §. mit dem Site in Geisenheim
a. Rh. eingetragen worden. - Der Gesell-
shaftsvertrag ist am 14. März 1913 ab-
ges{lossen worden. Gegenstand des Unter-
nehmens ist Erwerb des zu Geisenheim
am Marktylay belegenen Hotelanwesens,
genannt Hotel Germania, und Betrieb
N. Gast- und Sigau ir Gat sowie
| ertrieb von Wein und sonstigen Spiri-
Mud Das Stammkapital beträgt
R 00 M. Zum Geschäftsführer ist der
ner Karl Kremer in Geisenheim be-
mia m Tale der Bestellung von
semen Geschä tsführern ist die Mit-
ut “o bon zweien für die Vertretung
ford erpflihtung der Gesellschaft er-
orderlih und genügend.

Rüdesheim, 18. Müärz 1913.

getragen.

Dem ODrogisten Heinrich Müller in
Stavenhagen, Eigentümer der Glücauf-
Drogerie in Hagendingen, is Vrokura
erteilt worden.

Stavenhagen, den 19. März 1913.

Großherzogliches Amtsgericht.

Stolp, Pomm. [116844]
In das Handelsregister A Nr. 397 ist
heute die Firma Otto Homburg zu
Stolp und als deren Inhaber der Bieh-
händler Otto Homburg hier eingetragen.
Stolp, den 12. März 1913. Königliches
Amtsgericht.

Strassburg, Els. [116845]
Handelsregister Strasß{burg i. E.
Es wurde heute eingetragen:

In das Firmenregister Band IX Nr. 81
bei der Firma Modenhaus Forst «
Koeuig in Straßburg: Die Firma ist
erloschen.

In das Gesellschaftsregister Band X11
Nr. 14 bei der Firma Wwe. Quinzonui-
Schwartz Juh. Josef Niegert Nachf.
in Straßburg : Die Gesellschaft ist auf-
gelöst. Das Handel8geshäft ist auf den

Köntgshofen übergegangen, der dasselbe
unter der bisherigen Firma weiterführt.
In das Firmenregister Band X Nr. 184
die Firma Wwe. Quinzoni-Shwartz
Inh. Joseph Niegert
Straßburg: Inhaber ist der Kaufmann
Alfred Schmitt in Straßburg-Königshofen.
Straßburg, den 13. März 1913.
Kaiserl. Amtsgericht.

Strassburg, Els. [116846]
Handelsregister Straf:burg i. E.
Es wourde heute eingetragen:

In das Gesellschaftsregister :

Krafft & Cie. in Straßburg: In das

getreten.

Band X1T Nr. 100 die Firma Straß:
burger Villenbaugesellschaft mit b.
Haft. in Straßburg. Gegenstand des

Unternehmens ist: Erwerb von Bauplägzen | bek

und Erbauung von Wohnhäusern, im be-
sonderen auf dem Fünfzehnerwörth, und


Königliches Amtsgericht.

Kaufmann Alfred Schmitt in Straßburg- | H

Nachf. in |h

Band 1X Nr. 50 bei der Firma C. |W ldhet

Handelsgeschäft ist ein Kommanditist ein- | F

und wenn
Unterschrift
eines Prokuristen erforderli.

leistet seine Stammeinlage nit in Geld,

gonnen.
Triberg, den 15. März 1913.
Gr. Amtsgericht. L.

Triberg. [116850
Unter O.-Z. 27 des Handelsregisters L
Bd. 1 wurde als neue Firma eingetragen :
Wilhelm Faller in Furtwangen.
Inhaber Wilhelm Faller, Kaufmann in
Furtwangen.

Triberg, den 15. März 1913.

Gr. Amtsgericht. 1.

Uehte. [116851
In unser Handelsregister B Nr. 1 t
zu der Firma eDiepenauer Tonwerk
mit beschräukter Haftung“ eingetragen :
a. am 8. März 1913, daß das Stamm-
kapital um 25 000 6 auf 95 000 4 er-
s ist; Es

„H. am 14. März 1913, daß dem Werk-
führer Wilhelm Högemeier f Diepenau
Prokura erteilt ist.

Königliches Amtsgerihi Uchte.

Waldheim. 116852

Auf Blatt 412 des Sabine tft
leaux-Gesellschaft mit beschränkter
aftung in Waldheim eingetragen und
weiter folgendes verlautbart worden :
Der Gesellschaftsvertrag ist am 20. Fe-
bruar 1913 abgeschlossen worden. Gegen-
stand des Unternehmens ist: a. die Fa-
rikation und der Vertrieb von Nouleaus ;
b. der Erwerb von Patenten und Schuytz-
reten, welhe mit vorstehendem Betriebs-
¿weig in Zusammenhang stehen, sowie die
gewerbliche Verwertung derselben; c. die
Beteiligung an ähnlichen oder gleichartigen
Unternehmen tm In- und Ausland. Das
Stammkapital beträgt dreißigtausend
Mark. Zum Geschäftsführer ift bestellt
der Kaufmann _Heinrichß Baumhauer in
Daldheim. Sind méhrere Geschäfts-
führer bestellt, so ist zur Zeichnung der
irma die Unterschrift zweier derselben,
Prokuristen bestellt find, die
eines Geschäftsführers und

Aus dem Gesellschaftsvertrag wi
etannt gegeben : 10 As:

Der Gesellschafter Heinriß Baumhauer


deren Veräußerung resp. Verwaltung. Die

sondern überläßt der Gesellschaft für die

]|Zsechopanu.
heute die Firma Trauspareut-NRou- F

i i [115908]
Im hiefigen Handelsregister Abt. A
bas e Ri eute eigetragen worden,
aß die Firma Alwin Schulz in Zeller-
feld erloschen ist. Ms in B
Zellerfeld, den 1. November 1912.
Königliches Amtsgericht. L.
Zeulenroda.

[116856]
Z Bekanntmachung.
IÍn unser Handelsregister Abt. A ist
heute eingetragen worden:
1) bei Nr. 63, die Firma Christian
Waguer in Zeulenroda betr.: Die

Firma ist erloschen.
2) unter Nr. 93: Christof Wagner
in Zeulenroda und als deren Jnhaber
der Geschäftsretfende Christof Wagner in
Ba, =

ngegebener Geschäftszweig zu 2: Her-
stellung von Unterröcken, Beinkleiderne
Kinderkleidern usw.
Zeulenroda, den 19. März 1913.

Fürstliches Amtsgericht.

[116857
Auf Blatt 7 des Handelsregisters, die
Firma C. G. Mehner «& Sohn in
Zschopau betr., ist heute cingetragen
worden: Der bisherige Inhaber Marx
Nichard Kühn ist ausgeschieden. Die
Volzschleifereibesißerin Marie Lina verehel.
Kühn, geb. Pfauder, in Zschopau ist
Inhaberin. Ste blie nicht für die im
Betriebe des Geschäfts begründeten Ver-
bindlichkeiten des bisherigen Inhabers, es
gehen auch nit die in dem Betriebe be-
Lee 1e l sie über.
rotura ist erteilt dem Ges{häftsfü
Mar Richard Kühn in 3schonan dret
Zfchopau, den 18. März 1913.
Köntgliches Amtsgericht.

Zwickau, Sachsen. [116858]
Auf Blatt 1396 des hiesigen Handels-
registers, die Firma C. F. Leonhardt
Söhne in Crossen betr., ist heute ein-
getragen worden: Prokura ift erteilt dem

r. Hermann Mever zu Selhausen in
Zwickau. Er darf die Gesellschaft nur in
Gemeinschaft mit einem der Prokuristen

Schäme, Wagner, Mü
vertreten. g üller oder Holborn


Zwickau, den 18. März 1913.

geshtedenen Vorstandsmitglieds aul
Romann der Genosse Leo Deß, Fch
arbeiter in Ungersheim, in den Vorstand
gewählt worden. Ferner ist der Artikel 60
der Statuten dahin abgeändert worden,
daß an Stelle der „Mülbauser Landes
zeitung” das „Gebweiler Volksblatt“ tritt.
Colmar, den 18. März 1913,
Kaiserlihes Amtsgericht.

Düren, Rheinl. [116881]
_In unser Genossenschaftsregister ist am
17. März 1913 bei dem Füssenich-Geicher
Spar- und Darlehuskafsenvereiu, eim-
getragene Genossenschaft mit unbe-
schränkter Haftpflicht zu Füsseuich, ein-
getragen worden, daß an Stelle des aus-
geschiedenen Vorstandêmitglieds Franz
Jacob Wolfgarten zu Geih der Landwirt
Mathias Zens daselbst zum Vorstands-
mitglied gewählt worden ift.

Kgl. Amtsgericht Düren.

Ehingen, Donau. [116882]
K. Amtsgericht Ehingen.
Im Genossenschaftsregister ist beute bei
dem Darlehenskafsseuverein Grauheim
e. G. m. u. H. in Granheim ein-
getragen worden: An Stelle des aus-
geschiedenen Vorstandsmitglieds Anton
Sus ist e S Bonaventura
öltle in den Vorstan
gewählt worden. A E
Den 17. März 1913.
Oberamtsrichter Seifriz.

Ehingen, Donau. 116883
i K. Amtsgericht Chingea, M
Im Genossenschaftsregister wurde beute
bei dem Darlehenskassenverein Mun-
dingen e. G. m. u. H, in ndiugeu
14 ie Borst dsmitglicd
te Borstand8mitglieder Gottlob
und Gottlieb Mayer sind aus en E
stand ausgeschteden, neu wurden in den=-
selben gewählt: Otto Haydt, Sattler-
mneliter, unk Fohanees Pank s Bauer, beide
n Mundingen, ersterer als Vorste |
Den 17. März 1913. Bi
Oberamtsrichter Sei fr iz.

Frliesoythe. 116
Amtsgericht Friesoythe, i E A


Königliches Amtsgericht.

t

In unjer Genossenschaftöregsler it heute
unter Nr. 21 eingetragen worden : Lan
wirtschaftliche Vezugsgenoffenschaf

E L



