1910 / 94 p. 18 (Deutscher Reichsanzeiger, Fri, 22 Apr 1910 18:00:01 GMT) scan diff
Die Prokura i m; E
Sontra ist erlos Mirektora Willi Sommermeier in

Herzberg a. Harz, den 19. April 1910.
Königliches Amtsgericht.
Höchst, Main.

Veröffentlihung aus dem H
c _aus andelsregister.
In unser Handelsregister Abteilung B if A

E N LASELY ;
bei der unter Nr. 28 eingetragenen Firma

gesellschaft in

Lorsba i “
worden : ch i. T.

In der Generalversammlun ) i
u ener | g vom 2. Ap
ilt unter Abänderung der 88 5 u. 19 C G
Grundkapitals

\cafts\statuten die Herabsetz 3
yastsst Herabseßung des
von 900 000 M auf die Bälfte = 250 000 M
der Art beschlossen worden, i
5000 M durch Abstempelung

E O S
v6 Verhältnis Del zusammengelegt werden, und
gaven die Statuten in den S§§ 5 u. 19 folge
Aenderung erfahren : 0 N
_Abs. 1 des § 5:
[chaft beträgt 250000 M und
(0 Stück volleinbezahlte Aktien
und (9
jede, fämtlih auf Namen lautend.

ist eingeteilt

S) f » 0 D Ce B
Ub. IT des § 19: Jede Aktie von 2500 M4 ge-

währt 5 Stimmen, und jede Akti
A 2 c D I f «“- 1e 0 I
währt 2 Stimmen. S
Doöchst a. Main, den 15. April 1910.
Königliches Amtsgericht. 7.

Hohenlimburg.



tragen: Offene Handelsgesellschaft.
schäft
getreten.
Die Gesellshaft hat am 30. M4
L / ( ( . Ur 191
Hoheulimburg, den 12. April 15 iu
Königliches Amtsgericht.

[8209] | Und

( 8 l Leder-
fabrif vormals H. Deninger u. Co. Utktien-

eingetragen

E Va Aktien über
5 ( auf den Betra
2900 M herabgeseßt und die Aktien iber 1000

Das Grundkapital der Gesell-

Set CzaH zu 2500 M je
Stück voll einbezahlte Aktien zu 1000 L

In das Handelsregister ist heute bei der Firn

Il, dandelsre st he Firma

Ferdinand Defsauer zu Hohenlimburg Tite,
Der Kauf

ragen: N ) j Ver Kaufman

Julius Dessauer zu Hohenlimburg ist in das Ge-

als persönlih haftender Gesellschafter ein-

geändert worden.

meinde Oeßsch mit Raschwi
um weiteren Kreisen O Aufsi
der Gemeinde die Vorteile des

zu verschaffen.

Gemeinde weitere Einnahmequellen

in j
erweitern, jedoch nur unter b

‘weitern, jed l esonderer
der Gesellschafter, indem sie
unter Sicherung gegen Spekulationen

De La 7 ,
hörigen Baupläten errichtet und
führt, die auf Oeßscher F

, l e MIA 5
befinden. E O
Das Stammkapital beträgt 30 000 6.

in

vorstand Heinrih Feller und
med. Curt Nau, beide in Oebtsch.

e- E Lf
Aus dem Gefellschaftsvertrage wird

die Oeßscher Zeitung.

Leipzig, den 19. April 1910.
Königl. Amtsgericht. Abt. T1 B.

Liebau, Sehles.

Firma Gasaustalt Liebau i. Schl. ist heute ein-
getragen worden, daß die Prokura des Gasanfst (8.
1, | in|pektors Julius Jentsch in Liebau erloschen ist -
Liebau i. Schl, den 5. April 1910. /
Königliches Amtsgericht.

HWohenlim "gr 5
In das dach M fiau 6 i [8210] | Limbach, Sachsen. [8295
Vandelsregister ist bei der Firma | Auf Blatt 765 des Handelsregisters des bia

S. Feidelberg
eingetragen ;
__Vem Kaufmann Ernst Mever z
ist Prokura erteilt. A
Hohenlimburg, 12. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Ensterburg. Bekanntmachung. 3215
M unserem Handelsregister A find die Firme1
a 4 Castav Wolff-Jnsterburg,
CelBsSt, 246. ar ittig-Neunischken
Insterburg, den 11. April 1910.
Königliches Amtsgericht.
Fserlohn.

Westf. eingetragen, daß

des Titels als Dr.-ing.
Kumpfmiller“ zeichnen wird.
Hserlohn, den 14. April 1910.
Königliches Amtsgericht.
E A L [8214]
, Auf Nr. 138 unseres Handelsregisters Abt. A, wo
die Firma H, Weber vorm. Carl Böhme
enua, eingetragen steht, ist heute eingetragen : Die
&irma ilt geandert und lautet jeßt: Hermann
Weber senior, Jena. 7
Jena, den 15. April 1910.
Großh. S. Amtsgericht. I.

Matte wits, 0.-S. Bekanntmachung. [8219]
E E Firma „Emanuel Fuchs“ in

: 3 vestebende Handelsgeschäft ist auf die
Kaufleute Erih Fuchs und Ernst Gerlich, beide in
Kattowi, übergegangen und wird von diesen s
der Firma „Emanuel Fuchs Nachfolger“ als
offene Handelsgesellschaft fortgeführt. Die Gesell-
{chaft hat am 1. April 1910 begonnen. “Der Heber
gang der in dem Betriebe des Geschäfts begründeten
Verbindlichkeiten auf die Gesellshafter ist ausge-

\chlosen.

Amtsgeriht Kattowit.
Kehl. G S Q c. ç çÇ [8220]
— Ins f andelsregister Abt. A Band Tl ist unter
.-Z. 23 die Firma Holz-, Kohlen- «& Bau-

E n Karl Heß in Kehl und als
eren Inhaber Karl Heß, Koblenbändler i b
eingetragen worden. N e
Kehl, den 15. April 1910.
Gr. Amtsgericht.

/



Koblenz.
E hiesigen Handelsregister B Nr. 112 wurde
eute bet der Firma: Nheinischen An-
e vet der Firma: Rheinis - und Ver-
Gesen llschaft (Raiffeiseuscher Organisation)
aft mit eschränkter Haf i
Koblenz eingetragen : bktr
Beri Kausmann Dtto Steingaß zu Koblenz ist
P1 A E dera, daß er die Firma mit einem
zweiten Profuristen zusammen zeichnen fann.
Koblenz, den 18. April 1910.
Königliches Amtsgericht. 5.

[8221]

Köslin.

R M IeT Don oregiter t heute unter Nr. 13
etreffend die Zweigniederlassung der Aktiengesell\Gaft

A ‘ie Dweignie nung der Aktiengesellschaft

L stbank für Handel und Gewerbe in Poseu

in Firma ,=stbaut fUr HDaudel und Gewerbe,

Vepostteunfafse Köslin“, eingetragen: i:
R Crb L N s , i: f

g Das Statut t ergänzt durch den Beschluß der
eneralversammlung vom 28. Oktober 1909,
Köslin, den 18. April 1910, /

Königl. Amtsgericht.

[8222

Leipzig. j [7830]
„_In das Oandelsregister ist heute auf Bl 15
E E Neuer Verlag Deuticbé Zuebieuti
eia cudid S jarfe « C V. „in Leipzig, eingetragen
a E an Friedrich Alfred Baß und Mar
Vtto Birnbaum erteilte P rokura ist erloschen. j
Scipzig, den 19. April 1910. /
Ñ

Söhne, Hohenlimburg, heute

Hohenlimburg | a.

erlo 8216]
Ín un]ser Handelsregister Abt. B is S
4 jer Handelsreg Ubt. B ift beute bei der
¿Firma Cellulosefabrifk Höckflingsen bei Hemer
f das Vorstandsmitalied
j L: 7 O8 L 8mitglied
Ingenieur Alexander Kumpfniuiller infolge Gaverbhiing
des Tit. die Firma nunmehr 1
Des LU Di die Firma ehr unt

Vinzufitgung dieses Doktortitels mit „Dr. Mleranbér

P S ist heute die Firma Zimmer &
Î ae A O als deren Gesellschafter
Bis \auunternehmer Friedrich O it
in Bors Se S
» der Architekt Guido Zebsche in L
._ b, der Y Uo Zebsche in Limbach,
sow S Tag der Errichtung der offenen Bs:
] gele [schaft der 1. März 1909 eingetragen worden.
; arte Geschäftszweig ist angegeben worden : Aus-
fü rung aller in das Baufach einschlagenden Arbeite
Limbach, den 20. April 1910. s
Königliches Amtsgericht.

Lorsch, Hessen. Befanntmachung. [8226]
N unser Handelsregister wurde heute die Firma
O enwald-Grauitwerke Souderbach, Inhaber:
Iohann Bräuer in Sonderbach eingetragen :
Lorsch, den 15. April 1910. ¿is
Großherzogliches Amtsgericht.

Lorsch, Hessen. Bekanntmachung. [8227]
N Q Sr wurde heute die Firma
v N, e QS
E igarrenfabrif in Lorsch ein-
Lorsch, 15. April 1910.
Großherzogliches Amtsgericht.
Lüben, Schles. 8298
_SC o 228]
In. unser Handelsregister Abtei L E
de heute eingetragen : O E
. Vle offene Handelsgsfellshaft Liebre
U O n J&jeu] Ma t
Virsch in Lüben ist aufgelöst, die Firma ift erlos
Lüben, den 15. April 1910. G
Königliches Amtsgericht.

Lüben, Schles. [8229]
eo R d Abteilung A ist heute
l Nr. die Firma „Max Hirsch, Desti e
in Lüben“ eingetragen worden. my M
Lüben, den 15. April 1910.

Königliches Amtsgericht.



Lübtheen. [8230]
In unser Handelsregister ist be Firn
u, andelbregtiler 11 heute zur Firm

Philipp Templin in Pritzier Spalte 3 eingetta i
Die Firma ist erloschen. O B

Lübtheen, 19. April 1910.

Großherzogliches Amtsgericht.

Magdeburg. S 4 [8232]

S f or Ft 54 V4 G

u N der Firma „Herm. Holzscheiter““, unter

E R des Handelsregisters A, ist eingetragen :

Dem Hermann Holzscheiter jun. in Magdeburg ist
Pt erteilt. 4 E

2) Die Firma „Schwarz «& Co.“ Nr. 235

desselben Registers, ist Get. E E

Magdeburg, den 19. April 1910.

Königliches Amtsgericht A. Abteilung §8

Meissen. [7839]
Z C L : i (O
if R Po gister des unterzeihneten Amtsgerichts
ist heu Ba tra 659 die Firma Arthur Vetter-
î weißen und als deren Inh Y
Kaufmann Bruno Arthur Ne s Snhaber der
i C L Arthur Vette ¿eiß
Ri Verba: ttermann in Meißen
Meißen, am 14. April 1910.
Königliches Amtsgericht.





Mettmann. [8233
N genser Handelsregister Abteilung A N
E S die Lffene Vandelsge/sellschaft unter
a ¿s Sebr. Diepenbeck mit dem Site zu

ettmann eingetragen worden. A
Gesellschafter sind:
1) Kudolf Diepenbeck, Kaufmann,
2) Paul Diepenbeck, Kaufmann
beide zu Hubbelrath. i
Die Gesellschaft hat F ]

/ aft hat am 4. Februar 19 Ó

Mettmaun, den 15. April E E
Königl. Amtsgericht. 3.

S


as Handelsregister Abt. A ist das E fden
In das Handels1 U4Dbl. A ft das Erlösche
A I. Klein — Mewe eingetragen GO

Mewe, bet 15 U I
Königliches Amtsgericht.


önigl. Amtsgericht. Abt. T1 B.
Leipzig. S
In das Hantelzreaister Ht houts S |
A ‘nta. ter it beute auf Blatt 14 410 |
a Semcinuüßige Laudhausbaugesell- |
S attiina O ME Raschwit mit beschräutter |
E ung in Octsch einaetragen und weiter folgendes |
verlautbart Orden : iets RERE |

[7831] |

Mewe. [8379
d S a F So A a wf 9 dh
f s s ¡PWbelotegisier Abteilung A Nr. 23 f
t èsirma Friedrich Kuhr i folgendes
eingetragen worden: E (L SUORE Togendts
Die ¿irma ist erloschen.
Mewe. den 16. April 1910.

Der Gesellschaftsvertrag ist
abgeshlossen und am e L A U

Gegenstand des Unternehmens ist di i

star mens ist die E

z eraußerung von Villen und Lar dhäuseR Ung

offener und e Bauweise auf dem der Ge-
ehörigen Gelände,

t und Mitwirkung

: G : 2 eigenen Heims i

preiswerten, fünstlerishen und vraktisBen S

Die Gesellschaft verfolgt fe

2 Ges erfolgt ferner den Zw i
Bautätigkeit auf Oeb\scher Flur zu beleben o N
Get 1 H zu ershließen.
Sie darf deshalb gegebenenfalls ihren iee
| Zustimmung
im Auftrage Dritter

o 1) Me go F ck14 i f
M
gsPlanes c : Gemei
dem der Gemeinde Oebsh ge-

2) Landhäuser auch auf folhen Baustellen auf-
sih in Privatbesitz

Zu Geschäftsführern sind bestellt der Gemeinde-
der prakt. Arzt Dr.

lus dem Ges noch bekan
peaen Die Bekanntmachungen der Gesellen ¿d
rolgen durch die Leipziger Neuesten Nachrichten und

In unser Handelsregister Abteilung A Nr. e

L Tor
Nasiermessershläger Paul Sahler

zu dem «in des Geschäfts
erungen und Verbindlichkeiten ist bei d Frwe
E und Ve! _1t bei dem Ert
des Geschäfts durh den Paul Sabler aube fe

Oppenheim. Vekauntmachung.

der Kaufmann Friedrih S 7
D fmann Fr lt uh V ITT,
sind als Geschäftsführer der Nhei fi}

} Geschäftsfül der Nheinhesfischen in-
kelterci Nierstein, Gesellschaft mit eide änties
Yastung in Nierstein bestellt worden.
un}erem Handelsregister ist erfolgt.

Osterfeld, Bz. Halle.

Osterfeld, Bz. Balle.

Posen.

Nummer 56 bei der Fi

Umer 99 vet der Firma Poseuer Wach-
See fchaît sener Wache und
mit dem Siß in Vos R, ;
Direktor Posen eingetragen worden : Dem
Profura erteilt.

Radolfzell.
Baur, Möbelfabrik, Singen a. S, ist eingetragen :

Die Firma ift mit 1. M3 ( x
O r Mas fg 25 =CArz 1910 unverändert auf
otto Baur, Möbelfabrikant in Singen, Ábergeganaën. D

Musk au.

lescenz- Kathedral-

Weißwasser O/L., G H 1
Haftung“ eingetragen, esellschaft mit beschräukte

jeßt 260 000 4 beträgt. Es wird ferner bekann

Gesellschaft zustehende

bar eingezahlt hat.
Muskau, den 18. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Nienburg, Weser.

Nr. 170, eingetragen :
Vie Firma Kook & Schulmaun in Ni
ie
E Kl. Drakenburgerweg 21. Offene Uns
gefel schaft, die am 15. April 1910 begonnen hat.
N Kaufmann Georg Kook und Kaufmann
O E in Nienburg a. W
__ Zur Vertretung der Ge/ell\ fi l es
hftet inb esellshaft sind beide Gesell-
Nienburg, W., den 19. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Northoei m, Hann. [8236]
N t hiesige Handelsregister Abteilung A ist i
Os A Ada Sen Firma Frieda
cingetragen: arzkäscefabrik in Nörten
Die Firma ist von Amts wegen gelös,
Northeim, den 15. April 1919. fre:
Königliches Amtsgericht.
Oberkirch, Baden. [8237]
, Bekanntmachun 4
L E 4193. In das Handelsregiste. Abt. A D.e3:127
Solin O C HEPERMEr Ziegelei Fr
F in Oberkirch. Inhaber is iedrich
Holzinger in Oberkirch. D Mer I Bride
Oberkirch, den 14. April 1910.
Gr. Amtsgericht.

Oelde. Bekanntmachun 2
O Handelsregister Abteilliia A Ut “nie
M 07 die Firwa Wilhelm Kalthöner mit
f Odo Enuigerloh und als deren ÎIn-
va er der Kaufmann Wilhelm Kalthöner zu Enniger-
oh heute eingetragen worden. R
Oelde, den 18. April 1910.
Königl. Amtsgericht.

Oelde. Bekauntmach 3
Die Firma W. Kalthöne "iu Bstenf H in
hiesigen Handelsregister Del ht Bs
Oelde, den 18. April 1910.
Königl. Amtsgericht.


Oeynhausen, Bad. [7458]
In unser Firmenregister Abt. A ist beute
Nr. 222 die Firma Carl Gia E

hausen, und als deren Inhaber öbelf

E S Inhaber der Möbelfabrik

Carl Schomburg in Oeynhausen E

Oeynhausen, den 16. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Ohligs Beka

I S nutmachung. 82

i n unser Handelsregister Abt. A Nr. 287 f fel
N Friedrich Sahler in Ohligs ein
getragen worden: Das Geschäft ist 4 ;
: 1 ori s Geschast ist ohne Aenderun
in der Bezeichnung der Firma übergegangen auf Sen
Mangenberger-
Der Uebergang der
begründeten For-

straße, als alleinigen Fnhaber.

Ohligs, den 31. Dezember 1909.
Königliches Amtsgericht.

D Z itmachu 8242
Der Kaufmann Anton Eckrich in tannbeim in
in Nierstein

Eintrag in
Oppeuheim, den 19. April 1910.

Großherzogliches Amtsgericht.
[8244]

Waldauer Braunkohlen - Jüdustrie- \

Waldau folgendes einge-

Viele Aktien sind zu 160%

Osterfeld, den 13. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

S

[8243]

Gesellschaft mit beschräukter
folgendes eingetragen

Bekanntmachu
0; O 1 juug.
In unser Handelsregister Abteilung B ist unter

mit beschränkter Haftuug

T 54 A :

Alerander Hammerstein in Posen ist
Posen, den 15. April 1910.

Königliches Amtsgericht.
Handelsregister [8247
: Handelsregister Ee DrA/
Zum Handelsregister A O.-3. 155, Firma Heinrich


Königliches Amtsgericht.

Radolfzell, den 13. April 191,

L t unser Handelsregister Abteilung B ift Feu O
et der unter Nr. 14 eingetragenen Firma ,„Opa-
und Ornamentglaswerke

, daß das Stammkapital

Sea laut notarieller Erklärung s altniene in S
ese schafters Grafen Hermann Arnim zu Muskau

vom 13. April 1910 um 60000 4 erhöht ist und

gemacht, daß das neue Stammkapital vo1

B Dc 1 60 000 y
A dem alicinigen Gesellschafter Grafen Arnim ¿ls
E Stammeinlage übernommen und die Leistung
erselben dadur bewirkt ist, daß er ihm gegen die
h de Forderungen in Höhe
94 691,90 f der Gesellschaft erlassen und 2508 10 f

ie rg, 3 E 8235]
In das hiesige Handelsregister A ist eue unter

Nr. 28 eingetragenen
Steinbach, eingetragen worden :

tober
Gebrüder Groß eingetragen.

Fn unser Handelsregister B {t ? G
bei der delsregister B ist heute unter Nr. 1 | ist Kalluingken. Persönlich haftende Gesellschafter

Aktiengesellschaft in
A ae : Au ver außerordentlichen General-
Ge O0 De TeCD E I s i
verjammlung vor Gebruar 1910 bes{lossene
Aktienkapitalserhöhung um nominal 876 0. 0 M4 L
Ausgabe von 730 Stück fien qu
1200 t ilt erfolgt. s

ausgegeben worden. — Die mi
18g orden. — Vie mit der Anmeldung ein-
gereihten Schriftstücke können während der Dienst:

[stunde Vor (Bc a R L da:
[kunden auf der Gerichtsschreiberei eingesehen werden. | SeNönebeck, Elbe.

: Handelsregister.
In das Handelsregister n zu O.-Z. 240 ein-

getragen worden die Firma: i
senior, Spezialgeschäft für E e

r | richtungen mit demSiß in Sin N pin
Inhaber ist Heinri gen a. H. Alleiniger
i O Deurich Baur senior, Möbelfabrikant

Nadolfzell, den 13. April 1910.
Großh. Amtsgericht.

Radolfzell. Sandel8regift
, S S En gister. 7 U
o% das Handelsregister Abt. A ist va
a - 241 eingetragen worden die Firma Mufflex
nl e s eig c Goltuadingen. V
nlich ese ter: Alfons Muffler.
Mechaniker, und Sigin Bi : R
tecyantter, und Sigmund Hügle, Schlossermeis :
L L O Be Handelögesellsdeee
onnen am 1. März . Angegebe He-
eig: Fabrikation und Be D E
etreide-, Sammel- und Bindegeräte. d
Nadolfzell, den 15. April 1910.
Großh. Amtsgericht.
Rastenburg, Ostpr.
In unser Handelsregister A ist bei
i : i / vei de
E a eingetragenen offenen Handelsgesellschatt
E Sohn folgendes eingetragen:
ofen. [aft ist aufgelöst. Die Firma ist er-
Rastenburg, den 16. April 1910.
Königl. Amtsgericht.

t

[8250]

E. E [8251]
_Îm hiesigen Handelsregister Abteilung A Nr. 1(
ilt eingetragen die_ Firma Gebr. osen, Mete
M UNLe E e und als Inhaber derselben
Wilh ind Srn}t Nofen, jeder Kaufma!
Fabrikant in Hösel fene sgesellsdaf i
be 1. De 1e E Handelsgesellschaft seit
Ratingen, den 6. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Rees. Bekanutmachun 20
In unserem Handelsregister Abkeilung A ift Feu

unter Nr. 75 eingetragen worden die Firma „Gerh

Schepers und als deren Inhaber der Wirt G 4

hard Schepers zu Empel. f

Rees, den 14. April 1910.

Königliches Amtsgericht.

Sr nee E Bekanntmachung. [8253] i
In r PYandelsregister A wurde ei :
Die Firma Allweier und Saa i
Ober-Modau ist erloschen. t
Reinheim, den 22. März 1910.

Großherzogliches Amtsgericht.

Rheydt, Bz. Düsseldorf. [8254]
In unser H Ra und |

l andelsregister A ist unter Nr. 58 bei
der Firma ‘Carl 3 è G e
getragen worden: Ee 90, SREDe, vente ai
Vas Handelsgeschäft ist seit dem 21. Mä
20 die Kaufleute Johannes und Wilhelm Pehle 20
Diese Kbaa Ges gelösht wurde, übergegangen.
Salt L as Geschäft als ofene Handelögetell,
Rheydt, den 16. April 1910.

Königliches Amtsgericht.

T ae [8255]
Am 12. April 1910 is in unser Fi i
“e r: unter Nr. 82 vermerkten Fire G eailter
rath ree zu Neuenkirchen eingetragen, daß die
E N Erbfolge auf eine offene Handelsgesell-
N Ubergegangen und nah Abteilung A Nr. 20
es Handelsregisters übertragen worden ist. i
: G lj in unfer Handelsregister Abteilung A
A tr. 20 die offene Handelsgesellshaft H
Lad Fe zu Neuenkirchen eingetragen.
Wt ia haftende Gesellschafter sind: Kaufmann
F erhard Grossekathöfer zu Neuenkirchen, Kaufmann
ges E zu Ostenland bei Delbrück
ausmann Josep rossekathöfer zu Ne enfirden.
nes ÿ Neuenkirchen.
v E hat am 5. Februar 1910 be-
Rietberg, den 12. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Rothenburg, O.-L. [8256]
In unser Handelsregister A ist bei der uter

Firma Walter Stoermer,

T) CD25 ec c
Vie Firma ist erloschen.

Amtsgericht Rothenburg O.-L., den 15. April 1910
Russ, Ostpr. ]

DSÉF Bekanntmachun Ï Do

In unser Oandelsregister ist heute die am 1. O
1906 begonnene offene Handelsgesellschaft
Siß der Ge|ellschaft

D A L
ind der Meeiereibesizer Karl Groß in Kallningken

und der Meiereibesizer Ernst Groß in Jedwi
1 ent zer Grnit Groß in Jedwilleiten.
Pur Dectretung der Gesellschaft N mit Ves Meik:
S Groß in Kallningken ermächtigt.
o Cx 4+; D
neuer Inhaberaktien zu | Käsefabrik.

roß in K An-
Geschäftszweig: Dampfmolkerei ind
Nuß, den 9. April 1910.

Königliches Amtsgericht, Abt Le

Cx 4 Le C 825
In das hiesige Handelsregister A ist s e

Nr. 81 bei der Firma G

Nr. er ÿ,. Ho i
x e1a, S folgendes ae A
n unser Handelsregister B ift beute 9240| | Koletlibprokura des Kaufmanns Paul B i
bei der Gesell\haft: R _B ift heute unter Nr. 2 | in Groß-Salze ist erloschen. ae
i M uweree : RNudelsdorfer Dambpfziegelei s B
Haftung in Rudvelsdorf,

Die

eingetragen worden:

Schöuebeck, den 13. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

worden: Das Amt des gut Ne A a 4

A L R Uquidators Emil Ott i Schwarzenbek

eiß 1 beende s Et 7 ey Il n : E ats 2

VBsterfeld, den VAE E P iede as reer s eut hiesigen Amtsgericht geführte Handels:
P R 910. gister A ift am 8. Avril O EHE
Königliches Amtsgericht. getragen : [f am 8. April 1910 folgendes ein-

2 Z i i
Kieswerke Güster, Duncker & Gayen, offene

[8246] | Handelsgesellshaft — Güster.

Persönlich haftende Gesellschafter :
1) Kaufmann Heinrih Georg Gustav Duncker in

Noseburg,

2) Konsul Theodor Gayen in Alt J

4 ul 3 l Hay ona-D .
Die Gesellschaft hat am 1. März 1670 a
Schwarzenbet, den 8. April 1910. ; L
Königliches Amtsgericht.

P.

Ditettor Be Moris Nedakteur:

Bata E A Charlottenburg.

r g s rve an (Heidrich) in Berlin.
deutschen Buchdruckerci und Verlags-

Anstalt Berlin SW., Wilhelmstraße Nr. 32


Großh. Amtsgericht.

(Mit Warenzeichenbeilage Nr. 314 und 31B.)

[8248]

zum Deutschen

M 94.

Per Inhalt dieser Beilage, in wel
Patente, Gebrauchsmuster, Konkurse sowie die


Selbstabholer auch dur
Staatsanzeigers, SW.

Handelsregister.

Sebnitz, Sachsen.

ilbelmstraße 32,


ezogen werden.


[8261]
Im hiesigen Handelsregister ist heute eingetragen

worden : ;
1) auf Blatt 259, die Firma Max Endler in

Kau

Sebnitz betr.: Der Kaufmann William Bernhard
Kayser in Sebnitz is in das Handelsgeschäft ein-
getreten; die Gesellschaft ist am 1. April 1910 er-
richtet worden; : O

2) auf Blatt 499, die offene Handelsge[ell]Gaft
Johann Mitscherling in Sebnitz betr.: Die
Firma lautet künftig Mitscherling & Meinhardt.

Sebnitz, am 20. April 1910.

Königliches Amtsgericht.

Seelow. [8264]
n unser Handelsregister Abteilung A ist heute
dei Nr. 55, betr. die Firma W. Uekrow in

Gusow, j |
bei Nr. 45, betr. die Firma Carl Bohm in

Dolgelinu, i 4 : d

bei Nr. 48, betr. die Firma H. Hoffmaun in Uetersen. i i [8277]

Guso Eintragung in das Handelsregister 1
16. April 1910. 1

w, j
bei Nr. 78, betr. die Firma Emil Laumert in

Platkow,
eingetragen worden:
Die Finna ist erloschen.
Seelow, 13. April 1910. i
Königliches Amtsgericht. ge

Seelow. [8262]
Als Inhaber der in unserem Handelsregister Ab-
teilung A unter Nr. 46 eingetragenen Firma „G. A.
Markwart““ in Zechin ist heute der Kaufmann
Gustav Adolf Markwart jun. in Zechin eingetragen
worden.
Seclow, den 15. April 1910.
Königliches Amtsgericht.


Seciow. h [8263]

Fn unser Handelsregister Abteilung A ist heute
unter Nr. 92 die Firma „Carl Jäunicke““ in
Seelow und als deren Inhaber der Dachdeckter-
meister Karl Jänicke in Seelow eingetragen worden.

Sceelotv, den 15. April 1910. 1 j
Königliches Amtsgericht. in Weißenfels am 18. April 1910 vermerkt: Der | de! :
Sensburg O E E S H E [8265] R GelelliGafter Due Ee A ge Een wird au
: ; ; énhaber der Firma. ie Gesellschaft ist aufgelöst. | Dezug genommen.
Abteilung A_ ist heute Inh G : h eigneten Gegenstände

In unser Handelsregister
Firma „S. Hirsch-

die unter Nr. 25 eingetragene :
in Ribben

feld Nachflg. Inh. Hugo Luberg““
gelöscht worden.

Sensburg, den 11. April 1910.
Abt. 1..

Königl. Amtsgericht. ssen betr.
Spandau R Dez E D E [8266] heute eingetragen worden : er Geschäftsführer
S \ i andelsregister Abt. A Nr. 505 ist Kaufmann Carl Jacob in Langenhessen ist aus-
it Unserem Ae Le S geschieden. Zum Geschäftsführer ist bestellt der

in Langenhessen.

heute die g lbin Schaefer in Spandau und
als Inhaber der Uhrmacher und Juwelier “Albin
Schaefer in Spandau eingetragen worden.

Spandau, den 16. April 1910.

Königliches Amtsgericht. Abt. 5. p
Stade. : [8267]

In das hiesige Handelsregister Abteilung A ist zu
der unter Nr. 114 eingetragenen Firma „Friß
Schumaun Nachflg.“ heute folgendes eingetragen :

ie Firma ist erloschen.

Stade, 18. April 1910.

Königliches Amtsgericht. 11.
Stadtilm. [8268]

Zu der unter Nr. 97 der Abteilung A des hiesigen
Handelsregisters eingetragenen Firma: Holzindustrie
Stadtilm Hermann Rottstedt in Stadtilm i\t
heute eingetragen worden: .

Die Firma is} auf den Kausmann Paul B. Schulze
aus Leipzig übergegangen und lautet jeßt: Holz-
industrie Stadtilm Paul B. Schulze.
- Stadtilm, den 16. April 1910.

Fürstliches Amtsgericht.


Stallupönen. ; : [8270]
Fn unser Handelsregister Abteilung A ist heute
eingetragen :

1) Bei Nr. 217: Die offene Handelsgesellschaft
M. Jesersky & Söhne Stallupönen ist auf-
gelöst. Die Firma ist erloschen. E

2) Unter Nr. 232: Offene Handelsgesellschaft
M. Jesersky « Sohn Stallupönen. Persönlich
haftende Gesellschafter sind die ferdehändler Moses
Fesersky und Karl Jejersky, beide in Stallupönen.
Die Gesellshaft hat am 27. Januar 1910 begonnen.

Stallupönen, den 29. März 1910.

Königliches Amtsgericht.

Stallupönen. : 4 [8269]
In unser Handelsregister Abt. A ilt heute bei der
Firma Otto Kessler, Stallupönen — M
eingetragen: Die dem Handlungsgehilfen Gustav
Wauschkuhn in Stallupönen erteilte Prokura ist er-

loschen. :
Stallupönen, den 6. April 1910.
Königliches Amtsgericht.



[8271]

Strelno. Bekauntmachung. :
Sn unser ei A ij bei der Firma
Johaunes Kowalski in Strelno beute die Witwe

Rosalie Kowalska in Strelno als Inhaberin einge-
tragen worden. L
Königliches Amtsgericht Streluo, den 15. März 1910.
Thorn. | [8275]
Im Handelsregister is bei der Firma Karl
Sztermer, Schönsee, Inhaber Apotheker Karl
Sztermer in Schönsee, eingetragen : Die Firma ist
erloschen.

er die Bekanntmahungen aus den Handels-, Güterrechts
arif- und Fahrplanbekanntmahungen der Eisenbahnen enth

Zentral-Handelsregister

Das Zentral-Handelsregister für das Deutsche Reih kann durch alle Postanstalten, in Berlin fer
die Königliche Greis des Deutschen Reichsanzeigers und Königlich Preußishen Si u
n

Tost. J
Die in dem Handelsregister Abt. A unter Nr. 4

Nachfolger: C ( N
nicht mehr die Lina Goldberger zu Tost, sondern der

Toft, den 14. April 1910.

Trier. 4
In das Handelsregister A wurde bei der unter
Nr. 751 eingetragenen offenen Handelsgesellschaft in

irma:
Lie in Trier eingetragen :
Berwaltungsgerichtsdirektor ä
Lederfabrikant Karl Cetto sind als versönlich haftende
Gesellshafter ausgeschieden; als
S sind eingetreten:
inspektor 2 Fülles
Fohann Rendenbach, beide in Lrier.

Trier, den 18.

A 92. Firma R. Schamvogel, Uetersen. Das
Geschäft ist nach dem Ableben des bisherigen In-
habers, Brauereibesitzers Richard
Schamvogel, auf dessen Witwe Cäcilie Schamvogel
h. Die, übergegangen. Dem Braumeister Friedri
Shristian Uhl in Uetersen ist Prokura erteilt.

Ulm, Donau. ß. Amtsgericht Ulm.

bisherigen Inhabers ist die Firma auf dessen Witwe
Luise Gilsdorf, geb. Roth, in Ulm übergegangen.

WeissenfelIs.

unter Nr. 284 eingetragenen Firma Eduard Jänicke

Werdau.

Deutsche Flachsspinuerei Gesellschaft mit be-
schränkter Haftung in Lan enhessen betr., ist

Spinnereidirektor Carl Zimmer 1
Der Gesellschaftsvertrag ist durch I der Ge-

sellschafter

Wermelskirchen.

heute zu der Firma Barmer Bank Verein Hins-
berg, Fischer &
Wermelskirchen eingetragen,
der Generalversammlung vom
Grundkapital um 14 644 800 1 d
und dasselbe jeßt 74481 000 H beträgt, bestehend
in 13 183 Namenaktien von je 600 und 55 476
auf Inhaber lautende Aktien von je 1200 M.

Wernigerode. Befanntmachung.

die Firma Koch und 1 anstalt
Nöscheurode als offene Handelsgesellschaft ein-

getragen.
Gesellschafter sind der Kaufmani Werner Koch in


Achte Beilage



[7141]

eingetragene Firma lautet jeßt: Lina Goldberger's Ostrau
Georg Cohn. Ihr Inhaber ist | Gesellf

fmann Georg Cohn daselbst.

Königliches Amtsgericht.
[8276]

„Kasino - Gesellschaft Trier“ mit dem

Emil Hoppe und

persönlich haftende
Königl. Kreisbau-
aurat Hermann Fülles und Lederfabrikant

April 1910.
Königliches Amtsgericht. Abt. 7.

August Ludwig

Königliches Amtsgericht Uetersen.
/ [8278]
In das Handelsregister wurde heute eingetragen :
Abteilung für Einzelfirmen.

Zu der Firma Wilhelm Gilsdorf in Ulm:
Auf das am 8. Juli 1909 erfolgte Ableben des

Den 19. April 1910.

Stv. Amtsrichter N oft.
E

Fn unser Handelsregister Abteilung A ist bei der

Königliches Amtsgericht Weißenfels.
[8280]

Auf Blatt 844 des Handelsregisters, die Firma


vom 6. April 1910 laut Notariats-
rotokolls von diesem Tage abgeändert worden.
Werdau, den 19. April 1910.
“ Königliches Amtsgericht.
[8282]
Im hiesigen Handelsregister Abt. B Nr. 10 ist

Wermelskirchen zu
daß dur Beschluß
91. März 1910 das
erhöht worden ist

Comp.

Wermelskirchen, den 16. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

[8283]

In unser Handelsregister ist heute unter Nr. 332

Braun Kunstanstalt in

Die Gesellschaft hat am 1. April 1910 begonnen.
Wernigerode und der Bildhauer Paul Braun n
Nöschenrode. |
Wernigerode, den 16. April 1910.
Königliches Amtsgericht.


Wernigerode. Vekannutmachung. [8285]
In unser Handelsregister ist heute unter Nr. 57

bei der Firma O. Krümling in Wernigerode

eingetragen : : E
Die Prokura des Kausmanns Georg Krümling in
Wernigerode ist erloschen. :
Wernigerode, den 18. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Wernigerode. Befanntmachung. [8284]
In unser Handelsregister ist heute Abt. A Nr. 160
bei der Firma Gustav Clages Nachf. eingetragen:
Dié Firma ist erloschen.
Wernigerode, den 18. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Wertheim. [8286]
In das Handelsregister Abt. A wurde zu O.-Z. 36
— Firma Jer. Rettinger, Wertheim — heute
eingetragen : Die Firma ist erloschen.
Wertheim, den 14. April 1910.
Gr. Amtsgericht.
[7886]

Zörbig.

Die im Handelsregister A Nr. 81 eingetragene
Firma: Ostrauer Stein-Judustrie Franz von
Veltheim zu Ostrau ist heute gelöscht.

„, Vereins3-, Genofsenschafts-, 3
alten sind, erscheint auch in cinem besonderen Blatt unter

für das Deutsche

entral-Handelsregister für das Deutsche
eträgt L 80 - für das Vierteljahr.

is für den Raum einer 4

Zörbig. /
Im Handelsregist

burg vor der Höhe.
meister a. D.

nd. im
Der Gesellschaft werden in
ventur des beeidigten Büch
vom 9. November 1909 aufgeführten, auf 178094,80
ge\häßten Vermögenswerte übereignet, darunter auch
die Grundstücke, auf denen ih das Anschlußgleis
und die sämtlichen heute vorhandenen Gleisanlagen
befinden, diese Grundstücke jedoch nur insoweit, als
fie niht zum Familienfideiklommiß gehören.
überläßt der
sich und seine Nachfolger im Besitze des
kommisses der
des Porphyrsteinbruhes und der Zementwarenfabrik
sowie zur Ausbeutung des Kies-
bisher verwendeten, zum Familienfideikommiß ge-
snlagen und Einrichtungen,
den Grund und Boden des Familienfidei-
oweit er zum Geschäftsbetriebe erforder-
us\chließlihen Benußung, endlich über- | [y

hörigen Baulichkeiten, 2
erner
fommisses, f
[ich wird, zur a
läßt er
der dor 1
der Gesellschaft auf 18 Jahre.
f § 4 des Gesellschaftsvertrages
Der Gegenwert für die über-
und überlassenen Nußungs- und

auf 250 000 16 festgeseßt und ei f i z
eingetragene Genossenschaft mit unbeschränkter

Haftpflicht, durch die Generalversammlungsbeschlüsse
vom 4. und 7. März 1910 aufgelöst ist sowie daß
die Ackerer Jakob Klein und Fohann Arnold zu
Sien zu Liquidatoren bestellt sind.

Ausbeutungsrechte ist
auf die Stammeinlagen der
heim mit 200 000 M und
derart angerechnet,
übernommenen Stammeinlagen
gelten.
auf 15 000 M,
der Jahresbetrag

und Ausbeutungsre



Reichsanzeiger und Königlih Preußischen Staalsanzeiger.

Berlin, Freitag, den 22. April


19010.






Das

ertionsvre



eizen- und Musterregistecn,



& 4 des Gesellscha

Gesellschafter
Gesellschaft

das Recht zur aus

Der Wert der über
des Ent

Zörbig, 16. April 1910.


er B ist unter Nr. 6 die Firma
er Steinindustrie Franz von Veltheim,
chaft mit beschränkter Haftung mit dem
Siß in Ostrau eingetragen.
vertrag datiert vom 12. April
Gesellschaft ist auf 18 Jahre f
fapital beträgt 300 000 6.

nehmens ist die Ausbeutung
lichen Porphyr
Kies- und San
warenfabrik und der H

steinbruches, des ebenda befindlichen
dlagers, der Betrieb einer Zement-
andel mit den hierdurch er-
langten Rohmaterialien und Erzeugnissen. Geschäfts-
führer ist der Ingenieur Friedrih Schöne zu Hom- | 191
Von den Gesellschaftern Nitt- |
Franz von Veltheim zu Ostrau und
Kaufmann Egon Deuts zu Berlin werden folgende
Einlagen auf das Stammkapi
zeit in Ostrau zur Ausbeutung des Steinbruches,
des Kies- und Sandlagers sowie zum Betriebe der
dortigen Zementwarenfabrik vorhandenen Einrich-
tungen und Anlagen mit sämtlichem Zubehör, soweit
diese Gegenstände niht zu dem von Veltheimschen
amilienfideikommiß gehören.
sbesondere die in der In-
errevisors Hermann Wolf

t befindlichen Porphyr-, Kies- und Sandlager

daß die von diesen Gesellshaftern

des Inventars auf 160 000 4 und

Königliches Amtsgericht.

[7887]

Der Gesellscha\ts-
1910, die Dauer der

des in Ostrau befind-

tal gemacht: Die zur-

2

Leßtere Gegenstände

ftsvertrages bezeichnet.

Ferner
von Veltheim für
Fidei- | G

alle zum Betriebe

und Sandlagers

\chließlichen Ausbeutung

Bezüglich weiterer

Gesellschafter. von Velt-
Deutsch mit 50 000 #

als voll geleistet
eigneten Grundstücke ist


Altona, Elbe.
18. April

Genossenschaft mit
Altona.
ausgeschieden. Der

Vorstandsmitgliede bestellt.

dem Darlehenskassenver
etragene

In der Generalversamm

lieder Wolf und
chlipf sen., Bauer und

gewählt. /
Den 15. April 1910.

Belgard, Persante.

bei dem Belgarder
faufsverein, eiugetrag

Kamecke in Bizicker der
von Holtzendorff in Pode!
wählt ist.
Belgard, den 16. Apr
Königliches
Bergen, Rügen.
Fn unser Genossenschaf

Der Gutsbesizer Lebah
Stelle ist der Rittergut
Renz in den Vorstand ge

Bergen a. Rg., den

Königliches
Berlin.
Fn unser Genossenschaft


Zörbig, 16. April 1910.


Thorn, den 19. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

Königliches Amtsgericht.

— Selchower Milchverw

Genossenschaftsregister.

Eintragung in das Geuossenschaftsregister.

Bei Nr. 5: Genossenschaftsbauk, eingetragene
beschränkter Haftpflicht,
Julius Hohmann is aus dem Vorstande
Kaufmann
Hermann Witt in Altona ist zum stellvertretenden

Königliches Amtsgericht,

Backnang. K. Amtsgericht Backuang. [8298]
Fn das Genossenschaftsregister wurde

Genossenschaft mit unbeschränkter
aftpflicht in Oppeuweiler eingetragen :

wurden an Stelle der ausgeschiedenen Vorstandsmit-
Friedrih Gauger der Wilhelm

Vorsteher und Eugen Gauger 3z. CGinhorn hier als
Vorstandsmitglied neu und das seitherige Vorstands-
mitglied Braun zum Stellvertreter des Vorstehers

Oberamtsrichter Hefelen.

Fn unser Genossenschaftsregister ist unter Nr. 6,
landwirtschaftlihen Ein-

beschränkter Haftpflicht, heute eingetragen worden,
daß an Stelle des Ritkergutsbesipers Henning von


[8296] |

1910. \

August Theodor

Abt. 6, Altoua.


heute bei
ein Oppeutweiler, ein-

lung vom 18. März 1910

Gemeinderat hier, zum

[8299]

ene Genossenschaft mit

Nittergutsbesizer Gustav
vils in den Vorstand ge-

il 1910.

Amtsgericht.
a. [8300]
tsregister ist bei der unter

Nr. 2 verzeichneten „Genossenschaftsmolkerei
Garz a/Rg., eingetragene Genossenschaft mit
beschränkter Map heute eingetragen worden :

n ist verstorben, an setne

spächter Friß Schröder in

wählt.

11. April 1910.

Amtsgericht.
[8301]

gespaltenen Petitzeile 30 S.
getragene Genossenschaft mit beschränkter Haftpflicht,
Selhow — eingetragen worden: Die Genossenschaft
ist durch Beschluß der Generalversammlung vom
1. April 1910 aufgelöst. Die
durch den Vorstand. :
Königliches Amtsgericht Berlin-Mitte.
estgesezt. Das Stamm- | wo E

Gegenstand des Unter- Fn unser Genossenschaftsregister ift
Nr. 33 bei der Genossenshaft unter der Firma
“90 gge von und Sparverein zu Beuthen
schränkter Haftpflicht, eingetragen worden : Durch
Beschluß der Generalversammlung vom 19. März

trageue
Haftpflicht zu Borreutin eingetragen, daß nah
der neuen Saßung von 27. März 1909 der Gegen-
stand des
gemeinschaftlihe Rechnung und Gefahr durch Er-
richtung und Betrieb einer Molkerei ist.
fanntntahungen erfolgen dur das Pommersche Ge-

nossenschaftsblatt, ]
zur nähsten Generalversammlung durch den Deutschen

Neichsanzeiger.

Grumbach, Bz. Trier.

genossenschaft für j
gegend, eingetragene Genossenschaft mit be-

schränkter Haftpflicht mit dem Sitze zu

Halle, Saale.

der Urheberrehtseintragsrolle, über Warenzeichen,
dem Titel

Reich. (r. 948.)

Reich erscheint in der Regel täglih. — Der
— Einzelne Nummern kosten 20 S. —



Uquidation erfolgt
Berlin, den 14. April 1910.
Abt. 88.

[8302]

uthen, O0.-S.
heute unter

eingetragene Genossenschaft mit be-

0 ist das Statut geändert. Otto Herzog und

Eugen Schröter sind aus dem Vorstande ausgeschieden
und an ihre Stelle Franz Szczur und Georg Paul-
drach in Beuthen O.-S. getreten.

Amtsgeriht Beuthen O.-S., den 14. April 1910.


Demmin, i ; / ‘ [8304]
In das Genossenschaftsregister ist heute bei der
Molkerei - Genossenschaft Borreutin, einge-

Genossenschaft mit unbeschränkter

Unternehmens die Milchverwertung auf
Die Be-

beim Eingehen dieses Blattes bis

Demmin, den 18. April 1910.
Königliches Amtsgericht

lauchau. L 5 [8305]
Auf Blatt 4 des Genossenschaftsregisters, betreffend

den Darlehns- und Sparkassenverein Nieder-
lungwitz, eingetragene Genoffenschaft mit un-
beschränkter Haftpflicht in Niederlungwitz ist
beute eingetragen worden, daß der Gutsbesißer Linus
Medicke aus dem Vorstande ausgeschieden und daß
der Mühlenbesißer Nobert Ernst Medicke in Nieder-

ngwitz Mitglied des Vorstandes ist.

Glauchau, den 13. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

[8306]

Bekauntmachung.

In das hiesige Genossenschaftsregister ist heute

ngetragen, daß die Molkereigenosseuschaft Sien,

Grumbach, den 12. April 1910.
Königliches Amtsgericht.

ntgelts für die Nußungs- gliches 4m!

chte auf 4500 4 bemessen. Habelschwerdt. A h , [8307]
In unser Genossenschaftsregister 1/t bei Nr. 23:

Landwirtschaftlihe Bezugs- und Absat-

Habelschwerdt und Um-

Habel-

chwerdt heute an Stelle des ausgeschiedenen Bor-
tandsmitgliedes Paul Kuschel als solches der Gemeinde-

vorsteher Josef Brauner in Alt-Weistrit eingetragen

vorden. i
Habelschwerdt, den 12. April 1910.
Königliches Amtsgericht.


[8308]

Im Genossenschaftsregister Nr. 55, betr. den

Beamten Wohnungsvercin, eingetragene Ge-
nossenschaft mit beschränkter Haftpflicht zu
Halle a. S., ist heute eingetragen
Emil Stammer und Moriß Vietel

stand ausgeschieden und an ihre Stelle Max Briese-

worden, daß
aus dem Vor-
meister und Karl Sorger in den Vorstand ge-
wählt sind. :

Halle a. S., den 12. Aprit 1910.

Königliches “Amtsgericht. Abt. 19.
Heidelberg. h: [8309]
Genossénschaftsregistereintrag Band | v3, 00

zur Firma „Landwirtschaftlicher Consumverein
und Absaßtzverein, eingetragene Genoffenschaft
mit unbeschränkter Haftpflicht““ in Eppelheim.
Als Veröffentlihungs8organ wurde in der General-
versammlung vom 6. März 1910 das Badische land-
wirtshaftlihe Genossenschaftsbla1t in Karlsruhe
bestimmt.

Heidelberg, den 20. April 1910.

Großh. Amtsgericht. 111.
Hirschberg, Schles. [8310]
In den Vorstand der Molkerei Seiffersdorf
e. G. m. u. H. ist an Stelle des Georg Trewendt
der Landwirt Wilhelm Nüffer in Seiffersdorf ein-
getreten. :

Hirschberg in Schlesien, den 26. März 1910.
Königliches Amtsgericht.
Kauk ehmen. [8312]
In unser Genossenschaftsregister Erste Butter-
versanudgesellschaft, eingetragene Genosfsen-
schaft mit unbeschränkter Haftpflicht, ist fol
gendes eingetragen : E
Nach vollständiger Verteilung des Genossenschafts-
vermögens ist die Vollmacht der Liquidatoren er
loschen.
Kaukehmen, den 2. April 1910.
Königliches Amtsgericht.
Kehl. [8313]
In das dies. Genossenschaftsregister ist unter OD.-Z.9


sregister ist heute bei Nr. 125
erthungsgenossenschaft, ein-

zur Genossenschaft „Kreditverein Lichtenau‘“‘ e. G.
m. u, H, in Lichtenau eingetragen worden, daß

L D A


