1903 / 11 p. 9 (Deutscher Reichsanzeiger, Wed, 14 Jan 1903 18:00:01 GMT) scan diff
wird bekannt gemacht:
[schafter Kaufmann Hans S
Ingenieur Dr. Clem

mann Hahn in Danzig is erlo
Thiemer in Danzig ist Prokura
auf den Betrieb der Zweignied
teilt. Er ift ¿ur Zeichnun
mit einem Vorfst
Prokuristen befugt.
Danzig, den 9. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht. 10.
Darmstadt.
Im Handelsregister A. erfolgten E
Dezember 1902 :
Gelöscht wurden die Firmen:
1) Friederike Trautmaun,
2) Karl Hennesthal, Darm

Ludwig Schul Junh. Ludwig Schul,

Am 7. Januar 1903:
Neu eingetragen die Firmen:
g Schüz, Darmstadt;
inhandlung, Agentur-

1) Bei der Firma Hermanu Nobert,
«& C° Nochfolger in Eflingeu :

2) Die Firma Friedrich Kemmler in Ober-
Friedrih. Kemmler,
. Lamm in Obereßlingen.

/ Die Gefe
Tottenburg und

Adolf Wernecke in
Rudolf vom Dreuschet
am 30. Dezember 1902
am 31. Dezember 1902
worden ist.

Heidelberg. Sandel8register.
Eingetragen wurde :

u Abt. B. O.-Z. 37 zur Firma

gesellschaft Leonensia in Liquidation“ i

quidation ist beendigt;

2) Au Abl A: D. i D.
h u. Moeres
Die Gesellschaft ist auf

IKoSten. Bekanutmachung.
Bei der offenen Handels3gesells{aft
u. C°_, Nr. 74 des Handelsregisters A
ist eingetragen, daß die Gesellschaft

Firma erloschen ist.
Koftéu, den 6. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.
Landäeshut. Befanutmachung. /
g einer eingetragenen Firma:
rdt““’ in Landshut.

rd
Beschränkung
erlassung Danzig cr-
“nur zusammen
d oder mit einem anderen

chuppmann
ens Dörr in C

iß in Charlotten-

p Müllheim. Saudelsregister.
Die Firma ist O.-Z. 57 des Handelsregisters
Atteuhofer Nachfolger“
agen: Die Firma i} in:
Attenhofer Nachfolger geänd
Müllheim, den 9. Januar 1903.

Großh. Amtsgericht.
M.-Gladbach. / [
Handelsregister A. Nr. 8 ist beute
gesellshaft in Firma Graupuer &
Gladbach eingetragen :
Der bisherige Gesells
auer führt die Firma fort.
M.-Gladbach, den 30. Dezember 1902.

Königliches Amtsgericht.

Rostock.

In das hiesige Handelsregister ift heut
tragen die Firma Hermann Heldt mit de
lafsungsorte Warnemünde u
Tivqus Heldt in Stargard i

Nostock, den 12. Januar 1903.
Großherzogliches _Amtsgericht.
Schmiedeberg, Riesengeb. [
Handelsregister Abteilung B.
irma „Arnsdorfer Bleiche, Ge-
beshräukter Haftung“ in Arns-
heute folgendes vermerft worden :
Durch Beschluß vom 19. Dezember 1902
Der Rechtsanwalt Dr. Gustay
iquidator bestellt.
den 3. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.

Bekauntmachung.
gister Abteilung A.
er Einzelfirma L

[81707]
zakiewicz
teilung A.,
aufgelöst un

j ck Assessor Ernst Cohn
bringen in die Gesellschaft ein:
die gemeinschaftlich
verbrennungszelle Sy
nebst fämtlichen bereits ertei
In- und Auslandspatenten n
burg auf dem der
nur leihweise hergeg
verbrennungsversuchsanstalt u
\ Vertretungs-
y: festgesezten Gesamtwer

A.: Firma
wurde heute ein-
Carl Socruing

zu Prokuriften bestellt,

im Handelsregister erme
efilingen. |

brauereibesißer und Wirkt z.
Bierbrauerei mit Gastwirt|

Inhaber Friedrih Ks
ung, Mode-

Den 9. Januar 1903.
Landgerichtsrat Schoch.

Frank fart, Oder. Befanntmahung.
In unfer Handelsregister
betreffend die ofene Hand
Gebrüder Rochna in Fraukfurt a. O
etragen : Die Gesellschaft is aufgelöt. Der bisg-
Gesellschafter Louis Theodor Nochna in Franfk-
furt a. O. ift alleiniger Inhaber der
Frankfurt a. O,., 10. J
Königl. Amtsgericht. Abt. 2.

Erfindung der Müll-

lten oder angemeldeten
ebst der in Charlotten-
Stadt Charlottenburg gehörigen,
ebenen Terrain erbauten Müll-
nd allen bereits abge-
und Lieferungs8verträgen
t von 100 000 6, wovon
f die Stammeinlage des Kaufmanns
20 000 auf diejenige des Dr. Dörr,
es Affsessors Cohnit angerechnet werden.
Deutsche Stahlstich Druckerei
chaft mit beschränkter Haftung.
Die Vertretungsbefugnis

Friedmann Priester ist beendet.

nd dem Hotelbesizer
n Pommern als În-

edrich Kögel in Eßlingen.
gel, Kaufmann in Eßlingen. NerFaderun
, Manufaktur- u. Aus\teuer- „Adam Scha
Inhaber ist Friß Kreutzer, K
Landshut, 9. Januar 190
Kgl. Amtsgericht.
Langenberg, Rheinl.

In das Handelsregister Abteilung A.
Firma Jgnaz Burkhardt zu L
des Registers) am 10.
getragen worden :

Die Firma ift erloschen.

Langenberg Rhl., den 10. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.

intragungen : berg: Die U die Firma ist

-Z. 380 zur Firma

Nunmehriger

enen Handels
aufmann in Landshut.

Bauer in M.-
chaft ist au
Julius Karl

Bei der im
E F
ellschaft mit
dorf i. N. ift

Die Gesfell-
\{lossenen Darnistadt. „Dr. Eekeurot
in Heidelberg:
Firma ist erloschen.
3) Zu Abt. B. O.-Z. 25 zur Firma
Þrefsenfabrik A. Hamm, Aktieugesell
Herabsetzung des Gru
— Vierhunderttausend
erfolgt und demgemäß § 5 Abs. 1 des
vertrags geändert.
MNettermann ist erlos

gelöst; die
Schuppmann,
12 000 auf die d

bei Nr. 1875:

Abt. A. ist bei Nr. 121,
aft in Firma
O., heute cin-

Gesellschaft aufgelöst.
Darmstadt. Neisser in Breslau ist
Schmiedeberg i. N.,

Oberstein.
In das hiesige Hand
Frau August ÆWild
Nr. 75 — eingetragen
haberin lautet richtig: S
Oberstein,

augenberg (Nr. 91

[
Januar 1903 folgendes ein- elsregister ist zu der Firma

zu Oberstein — Abteilung A.
Der Geburtsname der Jn-

den 8. Januar 1903.
Eroßherzogli&es Amtsgericht.
Oberstein.
In das hie

Heidelberg: Die

Inhaber: Georg auf 400 000 M

und Kommissions-
Anna geborene

Firma Adolph
Franz Stein,
1, Kohlen-, Kok3-

Darmstadt; Inhaber:
m- und Stock
Gelöscht die F

Karl Hornmaun, Darmstadt.
Hinsichtlich der Firma:
Gebrüder Anton, Darmstadt:
des Firmeninhabers Louis
Böffinger in Darmst
Darmstadt, den

des Geschäftsführers

Rheinische Winzerstuben Gesell-
chräunfkter Haftung.
Durch Beschluß vom 13. Dezember 1902
Abänderung des Gesell schaftsvertr
Gesellschaft bis 1. Oktober 191
Berlin, den 9. Janu
Königliches Amtsgericht I. Abteilung 122.
Braunschweig.

Schüz, We
geschäft daselbst.
Lorenz hat Prokura erhal

2) Sauptvertretung der
Harloff Caffel-Gustavsbura
Darmstadt; Inhaber: Franz Stei
und Brikettshandlung daselbt.

3) Karl Diehl,
Diehl, Spezialz-Schir

Mark — if
Gesellschafts.
amtprokura des Ludwig

Bd. IT O.-Z. 262
in Ziegelhausen.
t ist nah Heidelberg ve
añuar 1903.
Großh. Amtsgericht.

bei Nr. 446:
schaft mit bes

Schneidemühl.

uar 1903. In das Handelsre
anuar Nr. 30 hinsichtlich d
mit dem Siß in Schneidemüßl —
mann Louis Schneider — fo

Offene Handelsgesellschaft.
Der Kaufmann Jacob S{h
mühl ist in das G:\chä
Gesellschaftèr eingetreten.
Die Gesellschaft hat am 1.
Schneidemühl, de

ouis Schneider
- Inhaber Kauf-
[gendes eingetragen

Lauban. ;
In unser Handelsregister A. ift unter Nr. 194 die
Firma Gustav Weiner zu Lauban und als deren
Inhabec der Handelsmann Gustay Weiner zu Lauban
eingetragen worden.
Lauban, den 9. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.

zur Firma
ages die Dauer der

In unserem Handeléregister
3 verlängert.

Nr. 46 (Firma Max Ertel
Ruth «& Co.) folgendes h
Die Firma lautet jetzt :
Glatz, den 7. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.
Glauchau.

Auf Blatt 666 des H
Glauchau ist heute das
Riffe daselbst verlautbart 1

Glauchau, den 8. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.

¡Marx u. Schloß“
der Ge)ellschaf
Heidelberg, den 3. J

Abteilung A. ist bei
vormals Wilhelm

sige Handelsregister ist in Abte
eute eingetragen worden :

eingetragen :
Barth Uxx. Oberstein, J
Barth 111., Oberstein.
Fabrikation von Achat-
Oberstein, 8. Januar 1903.
Großherzoglihes Amtsgericht.

Unter Nr.
heute eingetragen d
unter der Firma Emde & Wiede
gesellschaft in Ohligs. Gesell
macher Max Emde in Wald
Wieden in Ohligs.

Ohligs, den 9. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.

nhaber: Fabrikant Jakob
Angegebener Geschäftszweig :
und Bijouteriewaren.

neider in Schneide-
geschäft daselbst.

¡t als persönli haftender

Felmstedt.
In das hiesige

ist bei der Firma

gesellschaft zu G

„Das Vorstandsmitglied Wilhelm
Weferlingen is mit dem 20. Dezemb
dem Vorstande ausgeschieden und
Buchhalter Wilhelm Gütte in W

27. Dezember 1902.

Gerichtsassessor.

«Der erste Satz
ist durch Beschlüß
17. Dezember 1902

„Der Aufsichtsrat

27. Dezember 1902.

8
[ egister für Akti [
Handelsregister Baud 1 Negister für Aktiengesell\ch

Vrauerci Allerthal,
rasleben, folgende
Nubrik 6a. :

Seite 1 eingetragenen Firmä:
Grimme Natalis & Co
Commanditgesellschaft auf Actien
ist heute vermerkt, daß laut \criftlicher
des Auffichtsrats vom 6. Januar “ d.
Uebereinkunft vom 31. Dezember v. J. d
ersönlih haftende Gesellschafter,
üller hierfelbst als solcher ausge
Brauuschweig,

Leisnig. [
Auf Blatt 294 dcs hiesigen Handelsregisters
eisuiger Wageufabrik Nämfsch
g eingetragen und dabet ver-
daß der Kaufmann Hugo William
Werkführer Ernst Louis Kunze,
Inhaber der Firma sind, sowie
chaft am 3. Januar 1903 errichtet

Januar 1903 begonnen.

n 10. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.

SchönebeeK.

Bei der im Handelsregister B.
getragenen Firma „Speditions-
fahrts-Kontor, Aktiengef ellschaft
vormals C. Fritsche“
daß dem Kaufmann Wolf
beck Prokura erteilt ift, und zw
selbe die Firma in
bereits bestellten Pro

Schönebeck, den 5. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.
Schweidnitz.

Im Handelsregister Abteilung A.

die Firma Frauz Pr

Przinißky hier ist.
Schweidnitz, den 8. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.

Schweidänitz.

In unser Hantelsregister Abteilung B.
Nr. 8 folgendes eingetragen worden:
Firma der Gesellschaft lautet:
thal, Mechanische Weberei,
beschränkter Haftung.
Gegenstand des Unternehmens
mechanischen Weberei, Bleiche,
insbesondere Fortführung des
Handelsregister eingetragenen F
Schweidniy bestehenden Fa
Stammkapital beträgt 1 00

Die Gesellschaft wird dur 2 Geschäftsführer ver-
Als solche sind bestellt :

a. der Fabrifbesiger Richard Rosenthal,

b. der Fabrikdirektor Carl Ammerevn,
beide in Schweidnitz. Die Geschäftsführer können
die Gesellschaft nur gemeins{aftlich vertreten.
Prokuristen bestellt \ind,
vertreten durch je eine
Prokuristen.

Die Zeichnung erfolgt in der Weise, daß die
Zeichnenden zu der Firma
Namensunterschrift hinzufügen, Prokuristen unter Bei-
derbältnis andeutenden Zusates.
beschränkter
Der Gesellschaftsvertrag ist am 11. De-
zember 1902 ges{lossen. Die Gesellschaft ist in ibrer
Die öffentlichen Bekannt-
mahungen erfolgen nach § 15 des Gesellschaftäver
trages durch einmalige Einrückung im
Auf die Stammeinlagen sind seitens
der gründenden Gesellschafter, nämli:

a. der verw. Frau Fabrikbesiger Johanna Nosen-

Die Ehefrau
Anton, Johanna geborene
adt hat Prokura erhalten.

7. Januar 1903.

Großherzoglihes Amtsgericht Darmstadt 1.
Delbrück.

Firma Ed1

S LIIs für dic Stadt 8 eingetragen :
Srlöshen der Firma G. j

d 9 Kirchhoff in
ver 1902 aus
an seiner Stelle der

eferlingen gewählt,“

heute die Firma L
&Æ Kunze in L
lautbart worden,
Rämsch und der
beide in Leisnig,
daß die Gesells
worden ift.

Angegebener Geschäftszwéig: Herstellung und Ver-
kauf von Wagen (Wiegegeräte) aller Art.

Leisnig, den 10. Fanuar 1903.

Köntgliches Amtsgericht.
Lichtensteim.

Auf Blatt 309 des hiesigen
heute die Firma: Otto Weife
deren Inhaber der Fab
daselbst eingetragen wo

Angegebener
Handschuhfabrikation.

Lichteustein, den 10. Januar 1903.

Königl. Amtsgericht.
Linz, Rhein.

Im Handelsregister A. ift beute unter Nr.
offene Handelsgesellschaft Hans Oehmen «& Co mit
dem Siße in Linz a. Nhein e
Gesellschaft hat am 1. Oktober 1902 begonnen.
Vertretung der Gesellschaft sind beide Gesell
ermächtigt.

Linz a. NhHhein, den 3. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.

Lobenstein. Bekanntmachung.
In unserem Handelsregister À. Nr.-10 ist beute
eingetragen worden, daß
l) die Firma Ro
in „Dawpfsäge-
Lückeumühle (Inh.

[
117 hies. Handelsregisters A. wurde
abrikationsgeschäft
en, offene Handels-
schafter sind der Bände-
und der Schlosser Karl

as Metallwarenf
er bisherige
Kaufmann Arthur
schieden ift.

den 10. Januar 1903.
Herzogliches Amtsgericht, Registeramt.

unter Nr. 6 ein-
und Elbschiff-
( zu Schoenebecckt
ist heute vermerkt worden,
Wandel zu Schöne-
ar dergestalt, daß der-
Gemeinschaft mit einem der
kuristen zu zeichnen bere

Glanchanu.

Auf Blatt 692 des
Glauchau sind heute
als deren Fnhaber der
Albin Schubert in

Angegebener Ge
Fabiikationsgeschäft für elektrische

Glauchau, den 8. Januar 190

Königliches Amtsgericht.

[ |
Handelsregisters für die Stadt
Max A. Schubert
Elektrotehniker Max
Glauchau eingetragen worden.
Installations-

Handelsregister Abteilung A.
tard Vender, Delbrück (Nr. 16 des
am 10. Januar 1903 folgendes eingetragen

Die Firma ist erloschen.
Delbrück, den 10. Januar 1903.

Gerichtsschreiber.
T8:

des § 15 des Gesellschaftsstatuts
der Generalversammlung bom
geändert worden, wie folgt:

besteht aus 9 Mi

Braunschweig.
Bei der im hiesigen Hand
Seite 20 eingetragene
A. Wilke Maschinenfabrik Actie
ist heute vermerkt, daß dur Beschluß
rats vom 27. Dezember 1902 der Ka
Ulrich hieselbst zum 2.
Borstand gewählt ift.
Braunschweig, den 10. Januar 1903.
Herzogliches Amts

\häftszweig : Auf Blatt 246 des hiesigen H

beute eingetragen worden,
Meinhardt in Penig

Peuig, am 10. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.

elsregister Band 1V B.

ngesellschaft
es Aufsichts-
ufmann Carl
Vorstandsmitgliede in den

andelsregisters ist
daß die Firma Carl

itgliedern.“ erloschen ist.

Handels8registers ist
in Rüsdorf und als

rikant Herr Otto Paul Weise
Geschäftszweig :

Delbrück.

In unser Handel
unter Nr. 17 die Firma Ewald
brück, und als deren Inhaber de
Ewald Rönsberg zu Delbrück ein

Delbrück, den 10. Januar 19

Königl. Amtsgericht.
TDonaneschingen. Handelsregister.
n zum Handelsregister B. Bd. 1 O.-Z. 1
rein Actiengesellschaft
Donaueschingen:
ide find ausgetreten Georg Fort-
Nudolf Göß, beide Private in Triber
Alexander Nell, Kau

register Abteilung A. Glogau.

Die im Handelsregister A. Nr. 72
Nachfolger,
ufikalienhaundlung,
Glogau, ift in „Beuno Schneider,
nst- uud Musikalienhandlung““ ab-

A. ijt unter Nr. 356
zinitzky in Schweidnitz ein-
der Kaufmann

Nönsberg, Del- Gerichtsassessor.
r Apothekenbesißer Bubbalter
leben ist derart Ko
er in Gemeinschaft
Aktiengesellschaft rehtsgültig v
selbe zeihnen fann.“

27. Dezember 1992.

Gerichtsafsefsor.
Helmstedt, den ‘

ingetraae Gerichis\chreiber.
eingetragene Nubrik 10: d

August Neichwald in Grags-
llektivprokura erteilt worden, daß
orstandsmitgliede die
ertreten und für die-

Auf dem die Firm
Grofßluga — Z
des Handelsregisters für die
gleichnamigen Haupt
betr. Blatt 5
bezirk Pirna
dem Kaufm
sedliß erteilte Pro

Pirna, den 12. Januar 1903.

Das Köuiglihe Amtsgericht.
Plauen.

In das Handelsre

1) auf Blatt 18
Schnabel & Petoldt in
sind die Kaufleute Gottfried W
Richard Pet

a Kelle «C Hildebrandt in
weigniederlassung der auf Blatt 2670
Stadt Dresden einge-
firma in Dresden
218 des Handelsregisters für den Land-

ist heute eingetragen worden, daß die
Anton Scherer in Nieder-
kura erloschen ift.

Schneider,

gerict, Registeramt. Buch-, Ku

mit einem L
Eraunschweig.

im hiesigen Handelsregister B
ingetragenen Firma :

W. Maseberg

daß das unter dieser Firma be-
äft mit der vorhandenen Aktiva,
ß der Außenstände und

Amtsgeriht Glogau, 7. Januar 1903.
Schwarzwälder Bankve Görlitz. E :
in Triberg, Agentur
Aus dem Vorstande \i
wängler und
in den Vorstand trat ein:
mann in Triberg.
Douaueschiugen, den 6. Januar 1903.
Großh. Amtsgericht.

ann Albrecht
Seite 285 e Handelsregister Abteilung A.
Vandel8gesfellschaft
Holzamer «& Bauer

„I. Nosen-
Gesellschaft mit
5h ist Schweidnitz.
ist der Betrieb der
Appretur und Mangel,
unter der im hiesigen
irma J. Nosenthal in
brifationsgeshäfts. Das

fn T s ingetragen worden.
Gerichtsschreiber. 005
. Dezember 1902.

Herzogl. Amtsgericht.
A

ist beute vermerkt,

triebene Handelsge\ch
jedo mit Ausschlu
aber mit Firma seit dem 1. Januar d
bisherigen Firmeninhaberin, Witwe des
Wilhelm Ma

Lichtenagauer Basaltwerke,
mit dem Sitze zu Görlitz eingetragen worden. Die

Ingenteure Cornelius Holz-
Jacob Bauer in St. Peters-
burg. Die Gesellschaft hat am 30. Oktober 1902

“ JFhr Sitz

Gesellschafter sind die

A : !
._ J. von der amer in Berlin

Hoflieferanten
seberg, Minna, geb. Schorkovp, hie-
an den Kaufmann Wilhelm Weichard hier-
felbst abgetreten ist.

gister ist heute eingetragen worden :
ff Handelsgesellschaft
Ge)ellschafter
ilhelm Schnabel und
Die Gesellschaft

Elerfsord. Bekanntmachuug.
In das Handelsregister Abt. A.
eLUlli Spiege!berg““ in
Registers) heute folge
Das unter obengenannter Firma betriebene Ge-
aft ist auf den Kaufmann Moriß Spie
Herford übergegangen und wird
gleicher Firma fortgeführt.
Herford, den 9. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.
Bekanutmachung.
In das Handeléregister Abteilung. A.
Firma „C.

33 die offene
ist bei der Firma
Herford (Nr. 6d des
ndes eingetragen:

Duisburg.
In das Handelsregister A. ist bei Nr.

aft „Klapdohr «& Bieber“

g betreffend, eingetragen:

herige Gesellschafter Friedri Klavdobr

eshâft nebst allen Aktiven und Passiven

Die Firma ist in

Görlitz, den 5. Januar 1903.

Kaufleuten Königliches Amtsgericht.

oldt, beide in Plauen.

ist am 20. Oktober 1902 errichtet w
2) auf Blatt 1834 die Firma Conrad

in Plauen.

offene Handelsgesell\ch
zu Duisbur

hat das G

dohr vorm. Klapdohr
Die Gesellschaft is aufgelöst.
Duisburg, den 5. Januar 1903.
Königliches Amtsgèricht.
Duisburg.
Firmenregister Nr. 840 eingetragen
aus“, Inhaber Clemens Denk

Dürre und Willy Schorkopp hieselbst ert
famtprokura ist gelöscht.

Braunschweig, den 10. Januar 1903.

Herzogliches Aer Registeramt.

hloff & Zieb in Lückenmühle
rk, Holzhandlung
Zietz & Zimmermaun})“

Görlit Nommsen
Öürlitz.

Inhaber ist der Kaufmann
Conrad Nommsfen daselbst.

Angegebener Geschäftszweig :

zu 1 Spitzen- und Stickereifabrikation,

zu 2 Handel mit Posamenten-
Kurzwaren.

Plauen, am 12. Januar 1903.

Das Königliche Amtsgericht.

Bekauntmachunug.

In unser Hantdelsregister Abteilung A.
eingetragen worden:
19 bei der daselbst eingetragenen,
hierorts domizilierten offenen Vandelsgesellshaft in
Firma „Otto Stephan Söhne““, daß die Gesell,
schaft aufgelöst und die Firma erloschen ift,

b. unter Nr. 22 die Firma „Otto Stephan
als deren Inhaber der Kauf-

¡ «Æ& Hobeltve
von diesem uuter V ;

Firma Görlitzer Akticnbr
sub Nr. 16 des Hand.-Reg. B.
Prokura des Inspektors Eugen Strömer

ist erloschen.
Görlitz, den 6. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.

eingetragene
(Friedr. Klap-

_ Nie off. geändert.

«& Biebe

2) dem Kaufmann
a erteilt worden ist und

3) die beiden Gesellschafter der Firma Ernst Zietz
und Edwin Zimmermann nur je in Gemeinsh
mit dem Prokuristen Viktor 3ieß zur
der Gesellschaft ermächtigt sind

Lobenstein, den 12. Januac 1903.

Fürstlißes Amtsgericht.

Hoffmann.
veröffentlicht:
Januar 1903.

Viktor Zieß in Lückenmüble y y s P
Dey E wird die Gesellschaft auch
Herrsord.

iß-, Woll- un * FHar do ‘ul
eiz, Woll- und n Geschäftsführer und je einen

In das hiesige Handelsre
9 die Firma Bernhard Beier zu Brüel
und als deren Jnhaber der Kaufmann Bernhard
Beier zu Brüel eingetragen worden.

Brüel, den 8. Januar 1903.

Großherzoglihes Amtsgerit.

Bückeburg. Bekanntmachung.
Im Handelsöreaister
gerihts Abt. A.
zu Bückeburg) heute eing
Dem Bankier Julius

Prokura erteilt.

Bückeburg, den 19.

Fürsilißes Amtögericht.
rurgstädt.

Auf Blatt 499 des hiesigen
die am 1. Januar 1903 errict
in Firma Peters & Schäfe
[s Gesellshafter derselben Herr
Peters, Fabrikant, sowie Frau Minna
ebel. Schôêfer,
heute eingetragen worden.
Vertrieb von Strumpfwaren.
Burgstädt, am 7. Januar 1903.

Das Königliche Amtsgerit.
Handelsregister Cassel.
Zu Max Neiher, Cassel, ist eingetrage
Die Firma ist erloschen
Königliches Amtsgericht. Abt. 13.
Crimmüitsehau.

Auf Blatt 857 des Handeleêregisters
Firma Nichard Kuorr in Crimmitf
deren Inbaber f

ister ist heute unter h l ist bei dec
gister ist h Heinrich Düsdicker“ in Oeti7

Görlitz. hauseu (Nr. 292 des NRegist?rs) heute folgendes ein-

Aus Nr. 1060 des bisherigen
die Firma August Dauselt
Handelsregifler Abteilun

Vertretung
Firmenregisters ift
zu Görlitz

unter Nr. 375

E der Gesellschaft
Pölitz, Pomm.

Dem Kaufmann
ist Prokura erteilt.
Herford, den 9. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.
Hirschberg, Schles.
»andeléregister
eingetragen die offene Handelsgesellschaft in Firma
eDartmann, Kunze u. Co“
Cunnuersdorf i. N.
schafter sind:
Apotheker in Penzig O

malermeiiter

Heinrich Kettler zu Besenkamp
Duisburg i

Duisburg, den 8. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.
Eberswalde.

Die im Handelsregister Abtlg. A.
,„Eberswalder Liuoleum-Werke
zu Heegermühle
r genannt Julius Magnus

fügung cines dieses *
Die Gesellschaft ist
meister Richard Schubert in Görliß.
Görlitz, den 8. Januar 1903. :
Königliches Amtsgericht.
GreisTMenberg, Schles.
Im Handeléregister A

Beglaubigt u
Lobenstein, den 12.
Der Gerichtéëschreiber des Fürstlichen Amtsgerichts :
Unglaub, Assist.

unterzeihneten Dauer nicht beschränkt.
r. 32 (Firma „N. Meyer“
Meyer zu Bückeburg ist | bei der Firma
«& Söhne“
getragene Prokura des Isido
ilt gelöscht.

Eberêwalde, den 8. Januar 1903.

Löbejün.
In unser Handelsregister Abteilung A.
Firma August Knoche in

Sohn“ zu Pölitz und
tto Stephan ebenda,
23 die Firma „Emil Johannes
zu Pölith und als deren Inbaber der
Kaufmann Emil Stcpban ebenda.
Pölitz, den 31. Dezember 1902.
Königliches Amtsgericht.
Bekanntmachung.
Gintkragung în das Handelsregister
Das von Sigmund UÜblselder in Regensburg
unter der Firma „Sigwund Uhlfelder jun.“
betriebene Schnittwarengeschäft wurde an den Kauf-
mann Max Sigmund Ublfelder in Regensburg ver-
das Geschäft
Firma „Sigmund Uhlfelder Jun.“ mit dem
Sie in Regensburg weiterführt.
Uolfelder in Regensburg ist Prokura

init dem Sit in
haftende Gesell
Drogist und
L., 2) Heinrich Kunze, Glas-
3) Edmund Thiem,
Gesellschaft

Neichsanzeiger.
ome 9
zember 1902. Schoësdorf dem
Greiffenberg :
Greiffenberg, Schl., dea 9. Jc
liches Amtsgericht.
GrosssSchönanu.

Auf Blatt 358
Firma Richard Kr

etngetragen worden

Fabrikdirektor
eingetragen

uar 1903. König-

Cy r f
1) Jeinhold Parlmann, Wallwißtz cingetragen
Jahaber der Firma
Knoche in Wallwit.
Die Prokura des

Stephan“
Königl. Amts-

in Cunneisdorf ist der Gutsbesitzer Wilbelm

in Cunnerödorf i. N.

hat am 1. Januar 1903 begonnen.

Hirschberg i. Schl., den 9. Ianuar 1903.

Königliches Amtsgericht.

Kiel. Eintragung ins Handel®register. [81703]
Am 7. Januar 1903:

A. E, Plambeck, Viel: Das Ges{äft ist auf

n org Lorenz Carl Brübning in

2 des Georg Lorenz

Dem Carl Knote in

Handelsregisters ist
ete Handelsgesellschaft
r in Burgstädt und
Julius Oskar

Sophie Der-
gebor. Fuhrmann, beide in Burgstädt,
Geschäftszroeig: Fabri-

b. des Fabrikanten Richard Hans Nosenthal.

c. des Fräuleins Anna Margarethe Rosenthal,
d. des Fräuleins Marie Katharina Rosenthal,
Kaufmannslehrlings Friedrih Nosentbal
diejenigen Vermögensstücke angerechnet und von der
Gesellschaft übernommen I
Erbschaft aus dem Nachlaß des Fabrikbesiuers Otto
MNosenthal erwerben
itückden, Warenvorräten, Wertpapieren. außenfiebenden
sonstigen Mobilien
iese Vermögensobdijekte gebörten
zu dem vom Erblasser Otto Rosenthal
Firma J. Rosenthal betriebenen Fabrikationtaeschäft
Alle Vermögensstücke sind
vom 5. April 1902
Gesellschaft übernommen, und beträat
adzüglih der
Hvpotbekenschulden
Geschäftsschulden von
„A und einschließlich bon
atbeslande von 7463 M
on 4153.54 M

Einbeck.

Im hiesigen Handelsregister A. Nr.
cingetragen die Firm
bearbeitungsfabri

ilhelm- Knothe in Wallwig ist
150 ift beute

a Dampfsägewerk und Holz-
f Dassel, Rudolf Schäfer «&
mit dem Siy in Dassel, offene Handels
schaft seit 1. Dezember 1902, und
die Kaufleute Nudolf Schäfer in D
Schmidt in Hannover.

Einbeck, den 8. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht. 1.
Bekanntmachung.

In unserem Handelsregister Abteilung
bei der unter Nr. 166 eingetragenen KFirma-
Saunier’'s Buchhandlung (A. Hecht) ver
f i Léon Sau

(Carl Peicher) in
ändler Carl Peicher in Elbing
der abgeänderten Firma ist.

Elbing, den 7. Januar 1903

Königliches Amtsgericht.

es Handelsregisters ist bei der
eutziger in Nicderleuterödorf
Die Firma ijt erloschen
Großschöuau, den 12. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.
Grosx-Umstadt.
In unser Handelêregister wu
1) Die Firmer

E KHegensburg.
Löbejün, den 10. Januar 1903

Königliches Amtsgericht.
Ludäwigshasen, Rhein.
Handelsregister.

l. Betr. die Firma Georg Kuhn mit dem Sitze
in Wacheuhcim.

Mit Wirkuna vom |
äf Weinkommis\ior
Söbne des bidberigen F
2) Frik Kubn, beide

als deren Inhaber jenftebeude
asel und Norman
rde beute eingetragen

Kiel übergegangen.
Klein-Zimmern

Garl Brühni
Kiel ist Prokura erteilt

Maschinen,

Forderungen,

barem Gelde.
1 Jeau Göbel in L

und Moriy Krämer in Diebur
2) Moriy Krämer
Dieburg, betreiben

in offener Handelsgesellschaft eine M

n H E ist das (Be,
ag ift erloschen. j auf die beiden
rmeninhabers 1) Emil Kubn,
Weingutsbesitzer in Wachen-
beim, übergegangen, die dasselbe unter der bisberig
Firma in efener Handelsgesellschaft fortführen
ie Prokura des Kaufmanns Heinrich Bergtholdt
Zur Vertretung der
Gesellschaft und Zeichnung der Firma ist jeder der
deiden Teil haber für nh allcin b
[I Eingetragen wurden die Firmen :
1) Friedrich Chelius.
nbaber: Friedrich Chelius
Geschäftszweig: Kurtwarenaecscchäft
„ 2) Karl Faßbender.

nuar 1903
Dem Kauf-
Viax Krämer,

/ Januar 1903
daselbît Ieit I

Anud Beuck, Buch- und
Buchhändler Knud Beuck, Kiel.
Paul Stoltenberg,
Kaufmann Paul Heinri

A. ijt beute Dezember 1902

anufafturwaren-
Krämer““,
Vertretung

Kunsthandlung, L
Siegenburg
„Johanna Loibl“
Sicgecuburg cine Bierbrauerei mit Gasibokbetrieb.

Regensburg, den 10. Januar 1903

Kal. Amtsgericht Regensburg 1

Reichenau.
att 74 des Handelsreaisters
Wilhelm Scharf
Reichenau cingetragen worden

Neichenau, am &

Gutéêbesizerêwitwe aufgesteilten
Johanna Loibl

tier's Buch-

Jeder von ihnen ist zur Zeichnung und
Elbing lautet und s G

der Firma berechtigt.
Groß-Umstadt, 9. Januar 1903
Amtsgericht.

ist beute die

hau und als

der Kaufmann Herr Nichard Moritz

Kuorr in Crimmitschau eingetragen worden.
Angegebener Geschäftszweig: Agentur und Kom-

mission bezw. Handel mit Wolle, Woll- und Baums-

wollabfällen sowie mit technis{en Bedarfsartikeln.
Crimmitschau, den 10. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.

Bekanntmachung.
andelsregisler Abteilung B. ist bei der
) regiftrierten
„Danziger Oelmühle, Kommanditgesellschaft
auf Aktien, Patzig & C°* in D
In Ausführung

Stoltenbero, Kiel

nabmewert
ilt cine Porzellan-, Glas- und Luxuswaren-

in Wachen

Königliches Amtsgericht, Abt. 4, Kiel.
Köpenick.

In unser Handelöregisler Abt. A.
215 die Firma Ernst Nubien, Buchdruckerei
und Zeitungsverlag, mit dem Sitze zu Köveniet und
Buchdruckerci s
Rubiea zu Köpenick eingetragen worten.

Köpeuieckt, den 23

762 994.07
Hniniehen,.

Blatt der offenen
Schlüter & Zinfnermaun in

des hier geführten

Handelsgesellschaft
Krumbach Nr. 309
Vandelsrezifters
Gesellschafter
Moriy Zimmermann ausgeschieden und der Te
Friy Bernhard Paul Meißner in
Gesellschzft
fünftiz Schlüter & Meißuer lautet.

Hainichen, am 7

Sth: Neustadt a. H.

Wechsel forderungen
, Wec derungen
, Kaufmann in Neustadt

+ Wertpapieren im Kurêweite von 54 571.28 4,
. Außenständen im Werte von 383 605,36 4,
Fabrik- und Komtormöbeln im Werte von

ift beute das

ist beute unter

In das Handelsregister A. unter Nr. 4

die Firma Carl Sturm

haber der Kaufmann Carl
Erfurt, 8. Januar 1903

Königlicbes Amtsgericht. 5.

33 ilt beute

hier und als derea În- 1 Neustadt a. H.
A - g * N ti

Karl Faßbender, Buchhändler in Neustadt

Buch-, Papier-Schreibwaren-

_Neuftadt a. H.
Kaufmann in Neustadt
Kolonial-, Material-

Neustadt a. H.

Kaufmann iu

Januar 1903
Königliches Amtsgericht
Danzig.

l A Geschäftäiwcic
Q fee L Krumbach in die Dezember 1902 ha 1
n Ver D

Königliches Amtsgericht.
Firmenregister.

In das Firmenregister Bd. 1 O -2
e-eFoustanzer Patentfalzzicgelei
in Konstanz“ wurde cingetragen

Maschinen aller Art im Werte von 599060 .«

Rheydt. Fabrzcugen

In unser Handelsregister Abteilung B. ist beute
unter Nr. 12 die Gesellschaft mit beschränkter Haf-
Vuntweberei Polseuberg
ye îin Nheydt cingetragen
Gesellschaftövertrag ift am I1. De-
zember 1902 festgestellt und auf die Dauer von ebn
Zor Vertretung der Gesell-
schaft ist jeder Geschäftsführer berechtigt

des Uniernehmens

eingetreten 2 i

KNesellschaft x 3) Friedrich Michel.
N! Inhaber: Krievrih Michel.
Geschäftszweig:
Fatbwarenhandlung.
Louis Zeitler.

Ludwig Zeitler,
Geschäftezweig: Teppich-
warengeschäft.

Ludwigéhafen am Nhein, den 10. Januar 1903.

Kal. Amtsgericht.
Vekanutmachung.
Mathias Luxem in Mayen, als
im Handeléregister der Steinhauer-
8 Luxem in Mayen eingetragen ist
auf dessen Witwe Luxem,
aven und deren sechs Kinder l
s Geschäft als offene Vandelsgesell schast fort-

Moyenu, 6. Iznuar 1903.
Königl. Amtsgericht

Im Handelsregister B. unter Nr 31 ift b Arns,
der Schorustein-Aufsatz- und Ble
I John, Aktiengesellsch
chofen, cingetragen daß dem Otto £
derart erteilt
ammen mit einem Vorstandsmital

Erfurt, 9. Januar 1903

Königliches Amtsgericht. 5.
Eschwege.

In das Handeléêregister A
VBartling u. Pichel in E
einaetragen worden:

Die Firma ist in Vartlin

schwege, den 8. Januar
Königliches Amtsgericht. Abt. 11.
Esslingen. f. Amtsgeriht Eßiliu

Heute wurde eingetragen im Hande
Einuclfirmen :

Januar 190:
Königliches Amtsgericht.
Hainichen.

Auf dem Blatt der Firma C.
Kaltofen, Nr. 2
registers, ist heute cingetragen w
berige Inhaber Karl Auaust
und der Kaufman
Inhaber der Firn
Liuus Müller lautet

Hainichen, am 8. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.

Handelsregister

a im Werte von

8. Januar 1903
Königliches Arntsgericht

Sehwerin, Meck ib.

dad Vandelêrcga

Michelsen

kung „Mechanische
et Mösges“ mit dem Si

704 214,87 M
chwaren- Fabrik

in Jlver@&-
"errmann bier
er die Firma tu-

iede zeichnen fann.

102 zur Firma
r. Engelhoru
Die Firma if

eingetragen
Generalversammlung 3,
Grundkapital um 1486 000 4 bera
trägt jeßt 2 152000 M
Dauzig, den 9. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht. 10.

Bekanntmachung.
In unser Handelsregister A
betreffend die Altiengesellschaît in
andwirthscchaftlihe Central - Darlehnsfkasse
liale Danzig“ in Danzig,
ung zu Neuwied, heute ein-
agen: Dr. Martin Faßbänder 1u Cöln ist aus
Vorslante ausgeschieden: (tatt seiner ist Guts-
Jacob Caspers aus Bubenbei
Vorstandsmitglicd bestellt.

des Beschlusses
E + n O Aug. Müller in
bgeset und be- Ronstauz, de: 3. Januar 1903.
Amtsgericht.
Handelsregister.
Handelêregister
. 269/70 wutde cingetragen:
Konstanz Blatiner & Krame
Gesellschafter sind:
bert Kramer, Fab
fant, bier; offene Handelogeselli
gesellschaft hat am 3. Iznuar 1903 begonnen.
Gesellschafter ift berechtigt, die Geselischaft
ig zw vertreien.
Konstanz, den È Januar 1903

Amtsgericht.

abgei&losen Firma Nobert
berigen Gesellschafter baben die Gesellichaft aufzelêi
den Apotheker Tbeodor
Mever zu Schwerin verkauft, welcher dastelbe unter
unveränderter kß :
Vandelegesell

Auéstattungs-
Müller ausgeschieden
n Karl Linus Müller in Kaltofen
daß die Firma künftig

die Herstellung von
Konstansz, Kleider- und Schürzensiamosen, respektive Stoffen,
sowie anderer baumwollener Gewebe und der Vertrieb
folber eventuell auh der Vertrie
Das Stammfkarpital beträgt 80 000 4
Geschäftsführer sind
1) Emil Polsenberg, Kaufmann in M.-Gladbach,
2) Emil Mösges, Kaufmann in Rheydt.
Folgende Firma ift erloscben
Offene Handelsgesellschaft „Dunecte und Kg.
mann” in Nheudt.
Nhéydt, den 4 Januar 1908

Königliches Amtsgericht.

Jandelsgeihäft an
Danzig. 1a ift, sowie werf
Æ bteilung B I if beute bei de „Fal ege

Veinrih Blattner sen., Fabrifant,
b Blattner, Fabri-

gekaufter Waren.
Die Firma

deren Jnhaber

Deutschland meifter Mathia

rifant, Gottlie
deren Hauptnicterla

g u. Speich gelndert. amm, Westf.

des Königlichen Amtsger
Der Kaufmann Walter Gar
für seine unter Ne. 7
eingetragene Firma

Schwerin (Meeklb.), den 12. Jaguar 1903.
Großderzoaliches Amtêcericht
Sebnitz.
Auf dem die Firma A. Kauschuer in
betreffenden Blatt 177 des Handelöre
folgendes eingetragen wor

eborene Gilles,
etschrichen worden,

chis Hamm.
hagen zu Hamm hat
9 des Handelsregisters Abila. A.
Robert Garschagen die

en. [818691

m zu Cöln zum êregister für

Die Prokura des Her-




gisters ift beute
den: Der bisherige Jn-
rich Adolf Kayschaer ist ausgeschieden




Die Blumenfabrikanten Friedrich Willy Kahßschner, -
August Hermann Pöblig und Arno Marx Hille,
sämtlich in Sebnitz, find Inhaber der Firma und
Gesellschafter der am 1. Januar 1903 errichteten
offenen LanbeltgesensGakt geworden. Die Gesell-
schaft haftet niht für die im Betriebe des Geschäfts
entstandenen Verbindlichkeiten des bisherigen alleinigen

Inhabers. Die Firma lautet künftig A. Katzschner
«& Co.

Sebnitz, den 12. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.
Simmern. Bekanntmachung. [81874]
In unser Handelsregister ist heute ein etragen :

1) Zu der im Firmenregister Nr. 96 e ngetragenen
Firma Joh. Eduard Goetz: „Die Firma ist mit
dem Handelsgeschäft durch Erbgang und Ueberein-
kunft übergegangen auf den Gerber Friedrich Wil
belm Goeß in Simmern.“ Zugleich ift der Eintrag
Nr. 96 gelöscht worden.

2) Als Nr. 16 im Handelsregister A. die Firma
Joh. Eduard Goetz. Ort der Niederla sung :

Simmern. Inhaber: Friedrich Wilhelm Goey,
Gerber in Simmern.

Simmern, 24. Dezember 1902.

Königliches Amtsgericht.
Sonneberg. [81737]
Zu der unter Nr. 119 H.-N. A. eingetragenen
offenen Handelsgesellschaft unter der Firma:
Thüringsche Transportgesellschaft
Nöpke «& Otto zu Souneberg
ist heute folgendes eingetragen worden :

Die Gesellschaft ist aufgelöst.

Der bisherige Gesellschafter Kaufmann Ernst Otto,
zur Zeit in Coburg wohnhaft, ist alleiniger Inhaber
der Firma.

Dem Kaufmann Michael Gräbner in Sonneberg
ist wieder Prokura erteilt.

Sonueberg, den 10. Januar 1903.

Herzogl. Amtsgericht. Abt. 1.
Straubing. [81738]
i ee Firma Georg Grof in Straubing ist er-
oschen.

Straubing, den 10. Januar 1903.

Kgl. Amtgericht. Registergericht.
Varel. Amtsgericht Varel, Abt. Ux. [81739]

In das Handelsregister Abteilung A. ist heute
Seite 169, Nr. 1 folgendes eingetragen :

Firma: Gerd VBülthoff, Zetel.

Alleiniger Inhaber: Gerd Bülthoff, Pantinen-
fabrikant, Ztel.

Geschäftezweig: Fabrikation von Pantinen und
Ledershuhwerk mit Holzsoblen.

1903, Januar 9.

Wusterhausen, Dosse. [81740]

In das Handelsregister Abteilung A. it unter
Nr. 5 die Firma Louis Schulze mit dem Sitze in
Köritz bei Neustadt a. D. und als deren Inbaber
der SAUNmann Louis Schulze daselbst eingetragen
worden.

Wusterhausen a. D., den 5. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.
[81743]

In das Firmenregister ist bei der Firma Leonu-
hard Freyer Bahnhof Neustadt a. Dose unter
Nr. 78 Spalte 6 eingetragen worden :

Der Wohnsiy des Firmeninhabers und der Ort
der Niederlassung ist Körit bei Neustadt a. D.
Eingetragen zufolge Verfügung vom 2. Januar 1903
am 5. Januar 1903,

Wusterhausen a. D., 5. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.
Wusterhausen, Dosse. [81742]

In das Firmenregister ist bei der Firma Emil
Lange zu Bahnhof Neustadt a. D. unter Nr. 33
Spalte 6 eingetragen worden :

Der Wohnsiß des Firmeninhabers und der Ort
der Niederlassung ist Kampehl bei Neustadt a. D.
Eingetragen zufolge Verfügung vom 4. Januar am
5. Januar 1903.

Wusterhausen a. D., den 5. Januar 1903.
Königliches Amtsgericht.
Wusterhausen, Dosse?: [81741]

Die unter Nr. 92 des Firmenregisters eingetragene
Firma Ferdinand Lüdeke zu Bahnhof Neustadt
a. D. ift erloschen.

Wusterhausen a. D., 5. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.
Zerbst. [81745]

Nr. 171 des hiesigen Handelsregisters Abt A. ift
beute die Firma „Albert Beegen“ in Roßlau
gelöst worden.

Zerbst, den 10. Januar 1903.

Herzogl. Anhalt Amtsgericht.
Zerbst. [81744]

Nr. 367 des biesigen Handelöregisters Abt. A. ist
beute die Firma „Apotheker Emil Winter“ in
Roßlau und als deren Inbaber der Apotheker Emil
Winter in Roßlau eingetragen worden.

Zerbft, den 10. Januar 1903.

Verzogl. Anhalt. Amtsgericht.
Zittau. [81748]

Auf Blatt 603 des biesigen Vandelsregistiers, die
Firma Haase & Vockermaun in Zittau be-
treffend, ist heute verlautbart worden, daß der Mit-
inhaber Herr Buchhändler Adolf Moriy Haase da-
selbst ausgeschieden ist

Zittau, den 9. Januar 1903.

Königliches Amtsgericht.
Zittau. [81746]

Auf Blatt 659 des biesigen Handelsregisters, die
Firma L. Schmelzer in Zittau betreffend, ift beute
eingetragen worden, daß dem Ingenieur Herrn
Peinrih Großmann daselbst Prokura erteilt worden if.

Zittau, den 9. Januar 1903.

Königliches Amtsgeritht.

Zittau. [81747
Auf Blatt 978 des biesigen Handelsregisters i
heute die Firma Adolf Haase in Zittau und als
Inhaber der Buchhändler Herr Adol Moriy Haase
daselbst cingetragen worten. Angegebener -
¡weig : Buchbändlerisches Versand- und Reisegeschäft.

Zittau, den 9. Januar 1903

Königliches Amtsgericht.
rin gen puttemotetat A
uf dem hiesigen Fe êregifterblatt ‘
Firma Victor Na & Co. in Zittau h
it heute ein tragen worden, daß die dem J
Gustav Adolph Victor Rack daseibst erteilte Vedina
erloschen if.
Zittau, den 10. Januar 1908.
Könizliches Amtsgericht.


