1940 / 194 p. 1 (Deutscher Reichsanzeiger, Tue, 20 Aug 1940 18:00:01 GMT) scan diff
gentralhandelsregisterbeilage zum Reichs · und Staatsanzeiger Nr. 193 vom 19. August 1940. S. 2


Neuwied. (23571
Sandelsregister
Amtsgericht Neuwied, 6. August 1940.
Neueintragung:

A 207 Franz Endres, Neuwied.
1 Franz Endres, Kaufmann in
Neuwied.

Ohrdruf.

— Handelsregister
Amtsgericht Ohrdruf, 30. Juli 1940.
Veränderung:

S⸗R B 56 Metallwerke Adolf
Hopf Aktiengesellschaft, Tambach⸗
Dietharz.

Kommerzienrat Adolf Hopf ist Vor⸗
sitzer des Vorstands und alleinvertre⸗
tungsberechtigt. Die Fabrikdirektoren
Eberhardt Hopf und Paul Hopf sind
Vorstandsmitglieder und zeichnen die
Gesellschaft gemeinsam oder einer von
ihnen zusammen mit einem der Pro⸗
küristen.

Durch Beschluß der Hauptversamm⸗
lung vom 8. Juli 1940 ist die Satzung
in 5 16 (Gewinnverteilung) geändert.

Osterwieck, Harz. 23572
Amtsgericht Osterwieck a. Harz.
In das Handelsregister B Nr. ] ist

bei der Zuckerfabrik Hornburg, G. m.

b. H. in Hornburg, am 23. Juli 1940

eingetragen:

Gustav Westphal und Heinrich Abel
sind aus dem Vorstand ausgeschieden.

Pausa.

235731
Handelsregister
Amtsgericht Pausa (Vogtl. ),
am 12. August 1940.
Veränderung:

A 62 C. R. Wittmann Komman⸗
ditgesellschaft in Pausa. Dem Buch⸗
i en Walther Behr in Pausa ist Pro⸗
ura erteilt.

2s? 22

Potsdam. 23723
Handelsregister
Amtsgericht Potsdam. Abteilung 8.
Potsdam, den 26. Juli. 1940.
Veränderungen:
A 1832 Märkische Kiesgruben Phi⸗
lipp Scheffel, Klein⸗Machnom.

Der Sitz ist nach Stahnsdorf
(Hauptstraße 26) verlegt.

A 1992 Gustav Dübener, Tiefbau⸗
unternehmen, Michendorf / Mark.

Die Firma ist unter Umwandlung in
eine Kommanditgesellschaft, die am
1. Juli 1940 begonnen hat, unter Aende⸗
rung in Gustav Dübener Komman⸗
ditgesellschaft Bauunternehmung auf
Baumeister Gustav Dübener, Michen⸗
dorf / Mark, und den Kaufmann Erwin
Brandt, Goldberg in Schlesien, über⸗
egangen. Zur Vertretung der Gesell⸗
6. sind nur Gustas Dübener und
Erwin Brandt gemeinschaftlich er⸗
mächtigt. Es ist ein Kommanditist vor⸗
handen. t

Pulsnitz. Sachsen. 28724
Handelsregister
Amtsgericht Pulsnitz / Sa.,

am 10. August 1940.
Neueintragung:

A 253 Oswin Lunze, Pulsnitz.

Geschäftsinhaber: Lederwarenfabrikant

ranz Oswin Lunze in Pulsnitz (Ge⸗
chäftszweig: Herstellung und Ver⸗
äußerung von Lederwaren und Gummi⸗
biesen sowie Stoffteilen für Hosenträger
und Sockenhalter).

Saalfeld, Saale. 23574
Sandelsregister
Amtsgericht Saalfeld, Saale,
den 9. August 1940.

B 17 Gemeinnützige Wohnungs⸗
bau⸗Gesellschaft mit beschränkter

Haftung in Saalfeld / Saale.

Der Geschäftsführer Alfred Gruchot
ist ausgeschieden, seine Vertretung durch
Ingenieur Fritz Kohler erledigt. Syndi⸗
kus Dr. Hans⸗Dietrich Müller in Jena
ist nicht mehr Geschäftsführer. In⸗
genieur Fritz Kohler ist Prokurist.

Saꝝybusch. 23575
mtsgericht Saybusch, O. S.,
den 1. August 1940.

In unser Handelsregister ist heute
unter Nr. I eingetragen worden: Jacob
Bisanz, Saybusch, O. S., Kolonial⸗
waren⸗Großhandlung.

Stendal. 12238337
Amtsgericht Stendal, 29. * 1940.
H.⸗R. A 639 Fisch⸗Giesecke In⸗
haber Albert Giesecke, Stendal: Die
866 lautet jetzt: „Fisch⸗Giesecke,
nhaberin mma Giesecke geb.
Wittwer.“ Inhaberin ist Ehefrau
Emma Giesecke geb. Wittwer in
Stendal.

Stolberg. Eeheinl. 23577
ander sregister

Amtsgericht Stolberg, Rheinland.
Stolberg, Rheinl., den 8. August 1940.
Neueintragung:

B 91 Unterstützungskasse der Firma
William Prym Gesellschaft mit be⸗
schränkter Haftung, Stolberg,
Nheinland. Gegenstand des Unter⸗
nehmens: Gewährung von einmaligen
oder laufenden , , an
fetzige, frühere und künftige itglie⸗
er der Betriebsgemeinschaft der
Firma. William Prhm, Koömmandit-
gesellschaft, in. Stolberg, Rhld., und
deren Angehörige in Fällen der Not
oder der Arbeitslosigkeit. Die Gesell⸗
schaft kann auch, Ruhegelder und
Sterbegelder gewähren, eren dies
ohne eeinträchtigung der Körper
rn e , der Kasse möglich


ist. Stammkapital: 20 000, — RM. Ge⸗
schäftsführer: Axel Prym, Fabrikant,
Stolberg, Rheinl., Folkert Müntinga,
Prokurist, Stolberg, Rheinl. Gesell⸗
schaft mit beschränkter Haftung. Der
Gesellschaftsvertrag ist am 6. Juli 1940
festgestellt. Sind mehrere Geschäfts⸗
führer bestellt, so wird die Gesellschaft
durch zwei Geschäftsführer oder einen
Geschäftsführer gemeinschaftlich mit
einem Prokuristen vertreten. Als nicht
eingetragen wird noch veröffentlicht:
Bekanntmachungen der Gesellschaft er⸗
folgen im Deutschen Reichsanzeiger.
stolp, Pomm. 23578
Amtsgericht Stolp.
Handelsregistereintragung: A bei
Nr. 930 der Firma Heinrich Langen⸗
hagen, Stolp: Die Firma, die jetzt
„Heinrich Langenhagen, Offene
Handelsgesellschaft, Buch⸗Kunst⸗ und
Papierhandlung“ lautet, ist unter
Ausschluß der Verbindlichkeiten auf die
Kaufleute (Buchhändler) Gerhard
Schaft und Hanns Seidel aus Berlin
übergegangen. 10. 8. 1940.

4. Genossenschafts⸗
register.
23760

Altenkirchen, Westerwald.

Gen. Reg. 20 Volksbank Hamm e. G.
m. b. H., Bank und Sparkasse in Hamm,
Sieg. Das Statut wurde unter dem
20. Mai 1940 geändert. Die Firma
lautet jetzt: Volksbank Hamm einge—
tragene Genossenschaft mit be⸗
schränkter Haftpflicht, Samm — Sieg.

Altenkirchen, den 23. Juli 1940.

Das Amtsgericht.


Altenstadt. 23761
Bekanntmachung. ]

In unserem Genossenschaftsregister
wurde heute bei der Spar- und Dar⸗
lehnskasse e. G. m. b. H. in Höchst an
der Nidder folgendes eingetragen:

Die Genossenschaft ist durch Beschluß
der Generalversammlung vom 30. Juni
1940 aufgelöst worden. Zu Liquidatoren
sind bestellt: 1. Gustav Krause, Ge—
schäftsführer in Frankfurt a. M., 2. Gu⸗
stav Marburger, Bankbeamter in Frank⸗
furt a. M., 3. Heinrich Altvatter, Bür⸗
germeister in Höchst a. d. N, 4. Fried⸗
rich Mädrich, Landwirt in Höchst a. d.
Nidder.

Altenstadt (Hessen), 7. August 1940.

Amtsgericht.

Böhmisch Leipa. 23762
Genossenschaftsregister
Amtsgericht Böhm. Leipa.
Abt. 6. Böhm. Leipa, 14. August 1940.
Veränderung:

Dr II 3 Firma Werkgenossenschaft
der Tischler in Schluckenau reg.
Gen. m. b. H. in Liquidation, Sitz:
Schlucken au.

An Stelle des abberufenen Johann
Protze wird Julius Roth, Inhaber
einer Revisionskanzlei in Schluckenau,
zum Liquidator berufen.
Böhmisch Leipa. 237631

Genossenschaftsregister
Amtsgericht Böhm. Leipa.
Böhm. Leipa, am 26. Juli 1940.
Veränderung:

Dr IV 67 Gewerbe und Handels⸗
kasse in Schluckenau, registrierte Ge⸗
nossenschaft mit beschränkter Haf⸗
tung mit dem Sitze in Schluckenau.

Das der Genossenschaft bewilligte
Moratorium wurde vom Reichsstatt⸗
halter im Sudetengau bis zum 30. 6.
i941 mit Beschränkung auf J5 3. der
alten Forderungen nach ihren Rohsaldis
vom 13. 4. 1935 verlängert.

— ——

Böhmisch Leibpa. 23764
Genossenschaftsregister
Amtsgericht Böhm. Leipa.
Böhm. Leipa, am 26. Juli 1940.
Veränderung:

Dr II 77 Spar- und Darlehens⸗
kassenverein für Schönborn und Um⸗
gebung, registrierte Genossenschaft
mit unbeschräntter Haftung, mit dem

Sitze in Schönborn.

Der § 55 der Satzungen wurde ge⸗
ändert. Der Geschäftsanteil beträgt
nunmehr EAM 50.

KEähmisch Leibpa.
Genossenschaftsregister
Amtsgericht Böhm. Leipa.
Böhm. Leipa, am 25. Juli 1940.
Veränderung:

Dr I47 Spar⸗ und Vorschustverein
für Habstein und Umgebung, regi⸗
strierte Genossenschaft mit unbe⸗
schränkter Haftung mit dem Sitze in
Habstein.

Aus dem . ausgeschieden:
Josef Breier (infolge Ablebens) und
Richard Hochberger (infolge Austrittes).

In den Vorstand neu gewählt: Jo⸗
sef Hofmann, Landwirt in Habstein 19,
und Josef Hellmann, Landwirt in Hab⸗
stein 140.

Das bisherige Vorstandsmitglied Otto
Breier ist nunmehr Kassier.

237665

NR hmisch Leipa. 237661
Genossenschaftsregister
Amtsgericht Böhmisch Leiva.
Böhmisch Leipa, am 26. Juli 1940.
Dr III 112 „Gedeka“ Einkaufs⸗
genossenschaft deutscher Kaufleute


von B. Leipa, Deutsch Gabel und
umgebung, registrierte Genossen⸗
schaft mit beschränkter Haftung mit
dem Sitze in Böhm. Leipa. =

Aus dem Vorstande ee en
Richard Wagner (infolge Able .

In den Vorstand neu gewählt: Rein⸗
hold Durta, Geschäftsführer in Böhmisch
Leipa 421.

Das bisherige Vorstandsmitglied Ru⸗
dolf Hanisch ist zweiter Obmannstell⸗
vertreter. ;

Die Satzungen wurden in den 88 1,2.
3, 4. 11 und 14 geändert. .

Die Genossenschaft lautet nunmehr:
„Gedeka⸗Großhandel, eingetragene
Genossenschaft mit beschränkter Haf⸗
tung, Böhm. Leipa“⸗

Der Geschäftsanteil beträgt nunmehr
Re 200. .

Gegenstand des Unternehmens ist:
1. der Betrieb eines Großhandelsunter⸗
nehmens zum Zwecke des Ein- und Ver⸗
kaufes von Waren und Bedarfsartikeln
der Kolonialwaren⸗ und Lebensmittel⸗
branche für den Einzelhandel; 2. die
Errichtung von Anlagen und Betrieben
und die ,, Maßnahmen,
die der Förderung des Erwerbes und
der Wirtschaft der Mitglieder dienen;
3. Förderung, Erhaltung und Schaffung
gesunder, seibständiger Existenzen im
Rolonialwaren⸗ und Lebensmitteleinzel⸗
handel und Sicherung ihrer Leistungs⸗
fähigkeit im Dienste an der Käufer⸗

schaft. ᷣ

NRähmisch Leipa.
Genossenschaftsregister
Amtsgericht Böhmisch Leipa.
Böhmisch Leipa, am 26. Juli 1940.
Veränderung:

Dr I 135 Spar- und Darlehens⸗
kassenverein für Bürgfstein und Um⸗
gebung, registrierte Genossenschaft
mit unbeschränkter Haftung mit dem
Sitze in Bürgfstein.

Der 555 der Satzungen wurde ge—
ändert. Der Geschäftsanteil beträgt nun⸗
mehr RMA 25.

2376)

Böhmisch Leia. 23768
Genossenschaftsregister
Amtsgericht Böhmisch Leipa.
Böhmisch Leipa, am 26. Juli 1940.

Pr IV S5 Kreditanstalt der Deut⸗
schen, registrierte Genossenschaft mit
beschränkter Haftung, Zweignieder⸗
laffung der in Prag bestehenden
Hauptniederlassung mit dem Sitze in
Alt Ehrenberg. . .

Die Zweigniederlassung wird gelöscht.

Bi dingem. 629769
In unser Genossenschaftsregister wurde
heute bei der . lichen Be⸗
zugs- u. Absatzgenossen chaft e. G.
m. b. H. in Büdingen eingetragen:
Durch Beschluß des Amtsgerichts Bü—⸗
dingen vom 1. Juli 1940 ist die Ge⸗
noffenschaft aufgelöst. Zu Liqu idatoren
sind Ehriftian Albert III., Metzger und
Landwirt in Büdingen, und Ludwig
Michel, Landwirt in Büdingen, bestellt.
Büdingen, den 10. August 1940.
Amtsgericht.
Burst dt. . 23770
Genossenschaftsregister
Amtsgericht Burgstädt.
In das Genossenschaftsregister ist am
14 August 1940 eingetragen worden:
1. Auf Blatt 37 betr. die Genossen⸗
schaft in Firma Gemeinnütziger Bau⸗
und Sparverein Burkersdorf, e. G.
b. H. in Burgstädt: Die Genossen⸗

m. b. schaft ist infolge Verschmelzung mit der

Gemeinnützigen Baugenossenschaft Burg⸗
städt, eingetragene Genossenschaft mit
beschränkter Haftpflicht in Burgstädt
Gen. R. 1g — aufgelöst. Die Firma ist
erlofchen. — Z Ga Gen. Ges.

2. Auf Blatt 19, betr, die Genossen⸗
chaft in Firma Gemeinnützige Bau⸗
genossenschaft Burgstädt, e. G. m. b. H.
in Burgstäbt: Die Genossenschaft hat
infolge Verschmelzung, Vertrag vom
5. Juli 1940 — 8 93a Gen. ⸗Ges. * die
Genossenschaft in Firma Gemeinnütziger
Bau⸗ und Sparverein . ein⸗
getragene Genossenschaft mit beschränk⸗
ter Haftpflicht in Burgstädt —
Gen. ⸗R. 37 —, übernommen.

Gross & gran. 223771

In unser Genossenschaftsregister wurde
be! der FEierverwertungsgenossenschaft
Gerauer Land e. G. m. b. H. in Groß
Gerau eingetragen: Die Vertretungs⸗
befugnis der n wren ist beendet.
Die Firma ist erloschen.

6 Gerau, den 31. Juli 1940.

Amtsgericht.

Landshut. 287731
Geno ssenschaftsregister
Amtsgericht Landshut ((Bayern).

Registergericht.

Gn.⸗R. Rottenburg 1 18. Am
15. Full 1940. Gewerbe und Land⸗
wirtschaftsbank Rottenburg, eingetra⸗
gene Genossenschaft mit beschränkter
Haftpflicht. Sitz: Rottenburg g. L.
Die Firma wurde geändert in: Volls—=
bank en c ftr e gh n .
nossenschaft mit beschränkter Haftpflicht.

Hen gn fen n e, 115. Am 31. Juli

1940. Spar⸗ und Darlehenskassenverein

Aspertsham⸗Irl, eingetragene Genossen⸗
schaft mit unbeschränkter Haftpflicht.
Die Firma lautet fortan: Spar⸗ und
Darlehenskasse e, , ein⸗
etragene e ,, mit unbe⸗
chränkter Haftpflicht, Durch Gen.
ers. Beschl. v. 10. 7. 1938 Einheits⸗


statut für Kreditgenossenschaften mit
u. H. — herausgegeben vom Reichsver⸗
band der en, landw. Genossen⸗
schaften — Raiffeisen e. V. Berlin —
angenommen. Gegenstand des Unter⸗
nehmens ist nun der Betrieb einer
Spar⸗ und Darlehenskasse: 1. zur
Pflege des Geld⸗ und Ae ditvertey
und zur Förderung des Sparsinnes,
2. zur Pflege des Warenverkehrs (Be⸗
fuß landw. Bedarfsartikel und Absatz
andw. Erzeugnisse), 3. zur Förderung
der Maschinenbenutzung. Der Ge⸗
k ist auf den Kreis der
üitglieder beschränkt.
Langenburg. (23774
1mtsgericht Langenburg.
Genossenschaftsregistereintrag
vom 12. August 1940. .
Die Spar⸗ und Darlehens kasse rg:
berg a. d, J., e. G. m. b. H. in Kirn
berg a. J. befaßt sich nach dem Be⸗
schluß der Generalversammlung vom
274. 1940 auch mit der Förderung der
Maschinenbenützung.

Liss. 23775
Bekanntmachung.

In das Genossenschaftsregister des
Amtsgerichts in Gostyn (Gostingen) 1
heute unter Nr. 2 eine ö
unter der Firma ,. enschaft
eingetragene Genossenschaft mit be⸗
schränkter Haftpflicht Gostyn .
gen“ mit dem Sitz in Gostyn
Gostingen) eingetragen worden. Die
Satzung wurde am 24. Januar 1940
festgestellt. Gegenstand des Unter⸗
nehmens ist die gemeinschaftliche. Ver⸗
wertung der in der Wirtschaft der Mit
glieder erzeugten Milch durch Verkauf
der Milch und der aus ihr durch Ver⸗
arbeitung in der Molkerei gewonnen
Produkte sowie der Handel mit fremden
. und Bedarfsarti⸗
keln für die Molkereiwirtschaft.

Lissa, den 14. August 1940.

Das Amtsgericht.

Magdeburg. 237765
In unser Genossenschaftsregister ist
heute eingetragen, daß die unter
Nr. 294 eingetragene „Siedlungsge⸗
nossenschaft am Gänseei“ eingetragene
Genossenschaft mit beschränkter Haft⸗
flicht durch Beschluß der, Generalver⸗
, ,. vom 16. Mai 1940 auf⸗
gelöst ist.

Magdeburg, den 14. August 1940.

Das Amtsgericht. Abt. 8.

Offenbach, Main- 123777

Genossenschaftsregistereintragung vom
30. Juli 19 ;

2 Metz Ffrei⸗Rohprodukte, Einkaufs⸗
un Verwer lun gsgenosfenschaft der Flei⸗
scher Pflicht⸗Innung, Kreis fenbach
am Main, eingetragene Genossenschaft

mit beschränkter Haftpflicht. Die Fitma

lautet jetzt: „Metzgerei⸗Rohprodukte,
die, gi, e, ne, ssn.
aft der eischer⸗Pflicht⸗PFnnung für
Stadt- und Landkreis fen ech am
Main, eingetragene Genossenschaft mit
beschränkter eff ficht
Amtsgericht Offenbach a. M.

Waiblingen. 28778
Amtsgericht Waiblingen.

Eintrag im Genossenschaftsregister
vom 14. 8. 1940 bei der Weingärtner⸗
genossenschaft Großheppach e. G. m.
b. H. in Großheppach.

Neue Satzung vom 17. 5. 1939. .

Gegenstand des Unternehmens: 1. die
gemeinsame Kelterung und Verwertung
der in der Wirtschaft der Mitglieder ge⸗
ernteten Weintrauben unter r g
sorgfältiger Auslese nach Lage und Güte
gemäß den von der Generalversamm⸗
lung beschlossenen Richtlinien; 2. durch
einheitliche Behandlung bestgepflegte
Weine zu gewinnen und diese sowie die
aus den Weinabfällen hergestellten
Nebenerzeugnisse (Branntweine usw.)
auf gemeinsame Rechnung und Gefahr
bestmöglichst zu verwerten; 3. die
Hebung des Weinbaues durch alle hiezu
geeigneten Maßnahmen, insbesondere
auch durch gemeinsame Bekämpfung der
Rebenkranbheiten und Schädlinge; 4. der
emeinsame Bezug der für den Ge⸗
ö. der , , erfor⸗
derlichen Bedarfsgegenstände; 5. die
Herstellung von re,

Weg herg. 1287791

In das hiesige Genossenschaftsregister
Nr. 7 ist heute bei der Dalheim⸗Rödge⸗
ner Spar⸗ und Darlehnskassenverein
eingetragene Genossenschaft mit unbe⸗
schränkter Haftpflicht. in Dalheim⸗
Rödgen folgendes eingetragen worden:

Auf Grund des Beschlusses der Gene⸗
rglversammlung vom 26. April 1936 ist
die . in eine solche mit be⸗
schränkter Haftpflicht umgewandelt
worden.

Wegberg, den 12. August 1940.

Das Amtsgericht.

J. Konkurse und
Vergleichssachen.

Berlin. loi

Ueber den Nachlaß des am 21. März
1940 verstorbenen Stadtafsistenten Mar
Leesch, zuletzt in Berlin, Neue König—
straße 3, wohnhaft, ist heute, 10 Uhr,
das Konkursverfahren eröffnet wor⸗
den — 363 N. 38. 40 — Verwalter:
Kaufmann . Zettelmeyer, Berlin,
Unter den Linden 39. Frist zur An⸗
meldung der Konkursforderungen bis
17. September 1940. Erste Glaäubiger⸗
versammlung: 9. September 1940,
12,0 Uhr. Prüfungstermin am 4. No⸗
vember 1940, 11,0 Uhr, im Gerichts⸗
gebäude, Berlin⸗Charlottenburg, Te⸗
geler Weg 17/20, II. Stock, ,.
Nr. 261. Offener Arrest mit Anzeige⸗
frist bis 17. September 1940.

Berlin, den 15. August 1940.

Amtsgericht Berlin. Abt. 353.

Heidelberg. (28915
Ueber den Nachlaß des am 29. 6. 1946
in Heidelberg verstorbenen Georg Meier,
Bier⸗ und ,
in Heidelberg, Bergheimer Straße 133,
wurde heute, vormittags 10 Uhr, Kon⸗
kurs eröffnet. Verwalter ist Rechts.
anwalt Dr. Fehsenmeier in Heidelberg,
Akademiestr. 4, Telephon 3930. Offener
Arrest mit Anzeigefrist sowie Anmelde⸗
frist bis 12. September 1910. Erste
Gläubigerversammlung und Prüfungs⸗
termin am Mittwoch, den 25. Sep—
tember 1940, vormittags g, Uhr, vor
dem Amtsgericht Heidelberg, Seminar⸗
straße 3, IJ. Stock, Zimmer Nr. 25.
Heidelberg, den 15. August 1940.
Amtsgericht. A 2.

Uelzen, Rx. Hann. 123916
Anschlußkonkursverfahren.
Der Antrag des Rundfunkhändlers
Walter Gäde aus Bodenteich als allei⸗
niger Inhaber der Firma Hunzelmann
und Gäde über sein Vermögen das
Kriegsausgleichsverfahren zur Abwen⸗
dung des Konkurses zu eröffnen, wird
abgelehnt. Zugleich wird gemäß S8 19,
102 der Vergleichsordnung und § 2 der
Verordnung vom 30. 11. 1939 über das
Kriegsausgleichsverfahren heute, am
15. August 1940, 10 Uhr, das Anschluß⸗
konkursverfahren über das Vermögen
des Antragstellers eröffnet. Der bis⸗
herige vorläufige Ausgleichsverwalter,
der Buchsachverständige Dr. rer. pol.
Strieck, Uelzen, wird zum Konkursver⸗
walter ernannt. Anmeldefrist his zum
10. 9. 1940. Prüfungstermin und Gläu⸗
bigerversammlung am 16. September
1940, 10 Uhr, Zimmer 10, des Amts⸗
gerichts. Offener Arrest mit Anzeige⸗
pflicht bis in 16. September 1940.
Amtsgericht Uelzen.


Rath. 23917
Das Konkursverfahren über das
Vermögen der Firma Hauth und
Prehn in Damgarten, Inhaber Her⸗
mann Hauth, wird nach erfolgter Ab⸗
haltung des Schlußtermins hierdurch
aufgehoben.
Barth, den 7. August 1940.
Das Amtsgericht.

Danæig. 23918
Konkursverfahren.

Das Konkursverfahren über das
Vermögen der ö Nikolai Bortz,
alleiniger Inhaber Kaufmann Nikolai
Bortz, Danzig, Langermarkt Nr. ,
wird nach erfolgter Abhaltung des
Schlußtermins hierdurch aufgehoben.
— 11 N 10 / 8.

Danzig, den 12. August 1940.

s Amtsgericht. Abt. 11.

Duisburg. 23919
e Berguntuiachttug.

21 N 16539. Das Konkursverfahren
über das Vermögen der Firma Schwalm
u. Co. G. m. b. H. in Duisburg,
Brückenstr. 54, wird infolge Schlußver⸗
teilung nach Abhaltung des Schluß
termins hierdurch aufgehoben.
Duisburg, den 12. August 1940.

Das Amtsgericht.

Vogels, Amtsgerichtsrat.
Hassel.

23920
Konkursverfahren.

Das Konkursverfahren über den
Nachlaß des Schlossermeisters Wilhelm
Kohlhausen in Kassel, fiber Bahnhof⸗
straße 7, ist nach erfolgter Abhaltung
des Schlußtermins aufgehoben.

Kassel, den 13. August 1940.

Amtsgericht. Abt. 18.

Weimar. .
Amtsgericht Weimar, 13. August 1940.

Nachlaßkonkurs Hugo Setzer in
Weimar. Das Verfahren ist mangels
Masse eingestellt worden.


5. Musterregister.

Esslingen. 23780
. Eßlingen am Neckar.
,,

Nr. 4530. Firma F. W. Quist, Ge⸗
sellschaft mit beschränkter Haftung,
Metallwarenfabrik in Eßlingen,
y um 7 Jahre verlängert bzgl.
des Musters mit der Fabriknummer
101129 em, angemeldet am 12. August
19410, nachm. 15 Uhr 30 Min.


Verantwortlich
für den Amtlichen und Nichtamtlichen
Teil, den Anzeigenteil und für den
erlag:
Präsident Dr. Schlange in Potsdam;
für den Wirtschaftsteil und den übrigen
redaktionellen Teil:
Rudolf Langtzsch in Berlin
Charlottenburg.

Druck der Preußischen Druckerei ⸗ und
Verlags⸗Aktiengesellschaft.

Deutscher

Reichsanzeiger sanzeiger.


O



Erscheint an jedem Wochentag abends. Bezugspreis durch die Post monatlich 2,30 M einschließlich o, 48 eM JZeitungsgebühr, aber ohne Bestellgeld; für Selbstabholer bei der Anzeigenstelle 1,90 QM monatlich. Alle Postanstalten nehmen Bestellungen an, in Berlin für Selbstabholer die Anzeigenstelle 8W 68, Wilhelmstraße 32. Einzelne Nummern dieser Ausgabe kosten 30 e, einzelne Beilagen 0 Ml. Sie werden nur gegen Barzahlung oder vorherige Einsendung des Betrages einschließlich des Portos abgegeben. Fernsprech⸗Sammel⸗Nr.: 19 33 33.

Freußischer 6



Anzeigenpreis für den Raum einer fünfgespaltenen 55 mma breiten 7 1 1, lo RM, einer dreigespaltenen 9 mm breiten . eile L835 ec. — Anzeigen nimmt an die Anzeigenstelle SW 68, Wilhe mstraße 32. Alle Druckaufträge sind auf einseitig venem Papier völlig druckreif einzusenden, ist darin auch anzugeben, welche Worte etwa durch Fettd ruck seinmal unterstrichen) oder durch hervorgehoben werden sollen. — Befristete Anzeigen müssen 3 Tage vor dem Einrückungstermin bei der Anzeigenstelle eingegangen sein.

beschrie

erlin
insbesondere

Sperrdruck (besonderer Vermerk am Rande)




O

U Reichsbank girokonto Nr. 1913
Nr. 194 bei der Reichsbank in Berlin

Berlin, Dienstag, den 20. August, abends

Postscheckkonto: Berlin 41821 1 940







Inhalt des amtlichen Teiles.

Deutsches Reich.

Verleihung von Auszeichnungen für die Errettung von Menschen
aus Lebensgefahr.

Betanntmachung über die Verfallserklärung von beschlag—
nahmten Vermögen.

Anordnung über das Inkrafttreten der Ersten Verordnung zur
Förderung der Tierzucht in den eingegliederten Ostgebieten.
Vom 15. August 1940.

Anordnung Nr. 38 der Reichsstelle für Mineralöl. Verwendung
der zu Sonderpreisen bezogenen Dieselkraftstoffe und Traktoren⸗
treibstoffe. Vom 20. August 1940.

Amtliches.

Deutsches Reich.

Verleihung von Auszeichnungen für
die Errettung von Menschen aus Lebensgefahr.
Der Führer hat folgende Auszeichnungen verliehen:
a) die Rettungsmedaille am Bande:

dem Soldaten Erwin Becker in Geldersheim,

dem Unteroffizier Wilhelm Bernichel in Jever in
Oldenburg,

dem Feldwebel Wilhelm Czubayko in Wünsdorf,

dem Kanonier Adolf Fiege in Auschwitz, Kreis Bielitz,
Olsagebiet,

dem Oberleutnant der Reserve Edmund Gartenfeld,
zur Zeit im Felde,

dem Bandwärter Ernst Greiner in Wörlitz,

dem Gefreiten Michael Kowaes, zur Zeit im Felde,

dem Soldaten Robert KreLer in Geldersheim,

dem Bahnhofsoberschaffner Friedrich Mahrenholz in
Oebisfelde, —

dem Obergefreiten Franz Neu in Klagenfurt,

dem Gefreiten Jakob Reidenbach in Hundsbach, Kreis
Kreuznach,

dem Soldaten Johann Tiefel in Geldersheim;

b) die Erinnerungsmedaille für Rettung
aus Gefahr:

dem Gendarmeriebezirks⸗Oberwachtmeister Jakob Acht in
Wiltingen, Kreis Saarburg,

dem ö i. R. Wilhelm Berndt in Erkner bei
erlin,

dem Fleischerlehrling Georg Buchwald in Kreuzburg
in Oberschlesien,

dem Hauptmann der Schutzpolizei Hermann Bulgrin
in Guben,

dem Lehrhäuer Florian Gatzki in Alt⸗Larischhof, Kreis
Beuthen,

dem Unteroffizier Hans Görlich in Pirna,

dem Gendarmeriemeister Franz Haindl in St. Lam⸗
brecht, Kreis Murau in der Steiermark,

dem Stadtinspektor Karl Hockling in Memel,

dem Schüler Kurt Jankowiak in Dessau,

dem Gefreiten Franz Knab in Budenheim,

dem ö Gerhard Köhler in Mittelherwigs⸗
orf,

dem Fischerwirt Hans Lauzening in Schwarzort,

dem Maschinenschlosserlehrling Kurt Mikolajezak in
Bernburg,

dem Fischerwirt Hans Peleikis in Schwarzort,

dem Fischerwirt Michel Peleikis in Schwarzort,

dem Schüler Arno Petelski in Schwentainen,

dem Fischerwirt Fritz Pietsch in Schwarzort,

dem Fischerwirt Hans Pietsch in Schwarzort,

dem Fischerwirt Michel Piet sch in Schwarzort,

dem Zinimerhäuer Johann Pietz ka in Mechtal, Kreis
Beuthen, .

dem — Johann Resas in Schwarzort,

dem Schiffer Hans Richter in Plau in Mecklenburg,

dem . Johann Sakuth in Schwarzort,

dem eldwebel Hans-Georg Schley in Jüterbog,

dem Reichsbahngehilfen Franz Schramke in Stettin,

dem Füller August Sezeponik in Radzionkau, Kreis
Beuthen,

dem Schüler Hermann Seitz in Fichtenberg,

dem Häuer Alois Sorek in Stillersfeld bei Beuthen,

dem Schiffer Heinz Steller in Barby an der Elbe,

dem Abteilungssteiger Konrad Walter in Mechtal,
Kreis Beuthen.

—


Bekanntmachung.

Das mit Bekanntmachung vom 15. Mai 1940 Reichs⸗
anzeiger Nr. 116 vom 21. Mai 1940) beschlagnahmte Ver⸗
mögen der ehemaligen deutschen Staatsangehörigen Eheleute

Leo Becker und

Bronislawa Becker, geb. Klein, verw. Eberle
wird gemäß § 2 Abs. des Gesetzes über den Widerruf von
Einbürgerungen und die Aberkennung der deutschen Staats⸗
angehörigkeit vom 14. Juli 1933 (RGBl. IJ S. 480) als dem
Reiche verfallen erklärt.

Berlin, den 17. August 1940.

Der Reichsminister des Innern.
8 n ring.

—

Anordnung

über das Inkrafttreten der Ersten Verordnung zur Förderung
der Tierzucht in den eingegliederten Ilg ehen.

Vom 15. August 1940.

Auf Grund des §2 der Verordnung über die Einführung
der reichsrechtlichen Vorschriften zur Förderung der Tierzucht“
in den eingegliederten Ostgebieten vom 5. August 1940 (Reichs⸗
gesetzbl. I S. 1078) ordne ich an:

(1) Die Erste Verordnung zur Förderung der Tierzucht
vom 26. Mai 1936 (Reichsgesetzbl. 1 S. 470) in der Fassung
der Verordnung vom 20. November 1939 (Reichsgesetzbl.
S. 2306) tritt im Reichsgau Danzig⸗Westpreußen und im
Gebiet des Tierzuchtamtes Litzmannstadt des Reichsgaues
Wartheland allgemein, in den übrigen eingegliederten Ost—
gebieten nur auf dem Gebiet „Pferdezucht“ am 1. September
1940 in Kraft mit der Einschränkung, daß Hauptkörungen
nur mit meiner vorherigen Zustimmung angesetzt werden
dürfen.

(2) In allen eingegliederten Ostgebieten gelten die nach
den bisherigen Vorschriften angekörten Vatertiere bis zur
nächsten Hauptkörung als angekört mit Deckerlaubnis für die
. A. Das gilt nicht für Hengste im Reichsgau

artheland, für die im Jahre 1940 eine Deckerlaubnis für
die Zuchtklasse B (B I) erteilt worden ist. Bisher nicht ange⸗
körte Vatertiere außer Hengsten im Reichsgau Wartheland

können bis zur nächsten Hauptkörung im eigenen Betrieb zur

Zucht verwendet werden, gelten also als angekört mit Deck—
erlaubnis für die Zuchtklasse B.

(3) In den Teilen der eingegliederten Ostgebiete, in denen
noch keine Körungen durchgeführt worden ö dürfen die
Vatertiere bis zur nächsten Hauptkörung allgemein zur Zucht
verwendet werden.

Berlin, den 15. August 1940.

Der Reichsminister für Ernährung und Landwirtschaft.
J. A.: Narten.

Anordnung Nr. 38

der Reichsstelle . Mineralöl.
Verwendung der zu Sonderpreisen bezogenen Dieselkraftstoffe
und er merh,

Vom 20. August 1940.

Auf Grund der Verordnung über den Warenverkehr in
der Fassung vom 18. August 1939 (Reichsgesetzbl. 1 S. 1430)
in . mit der Bekanntmachung über die Reichs⸗
stellen zur Ueberwachung und Regelung des Warenverkehrs
vom 18. August 1939 (Deutscher Reichs⸗ und Preußischer
Staatsanzeiger Nr. 192 vom 21. August 1939) wird mit Zu⸗
stimmung des Reichswirtschaftsministers angeordnet:

§1.

Dieselkraftstoffe und Traktorentreibstoffe (Gasöl und
Treiböl)h, die auf Grund von zollamtlichen Bescheinigungen
zu den vom Reichskommissar für die Preisbildung festgesetzten
Sonderpreisen bezogen worden sind, dürfen nicht veräußert
und nur zu den Zwecken verwandt werden, die vom Be⸗
scheinigungsinhaber bei der Antragstellung dem Hauptzollamt
angegeben worden sind. 8

Die Reichsstelle für Mineralöl kann Ausnahmen von
den Bestimmungen des § 1 zulassen. Die Ausnahmegenehmi⸗
ung kann mit Bedingungen und Auflagen verbunden und
jederzeit widerrufen werden.

8 3.
, gegen diese Anordnung werden nach
1 12—15 der Verordnung über den Warenverkehr
estra


§ 4.

Diese Anordnung tritt am 27. August 1940 in Kraft.
Sie gilt auch in den eingegliederten Ostgebieten.

Berlin, den 20. August 1940.
Der Reichsbeauftragte für Mineralöl.
Raab.

WMichtamtliches.

Deutsches Reich.

Nummer 33 des Ministerial⸗Blatts des Reichs- und Preußi⸗
schen Ministeriums des Innern vom 14. August 1910 hat
folgenden Inhalt: All!gem. Verwaltung. RdErl.
.. 8. 40, Kriegsmaßnahmen z. Kohlenersparnis in Sammel
heizgn. — RdErl. 9. 8. 40, Löhne f. jugendl. invalidenversiche⸗
rungspflichtige Gefolgschaftsmitl. — Koöommunalverbände.
NdErl. 31. 7. 40, Vertragsverhältn. u. Dienstbezüge der auf d.
Gebiet d. Reichstheaterkammer u. Reichsmusikkammer tätigen
Kulturschaffenden, die z. Wehrdienst einberufen sind. — RdErl.
5. 8. 46, Kurtaze. — RdErl. 6. 8. 40, Mitbenützg. v. HJ.
Heimen f. fremde Zwecke. — RdErl. 8. 8. 40, Ausbildg. u.
Prüfg. d. Anw. d. gehob. u. d. mittl. Dienstes in d. Gemeinde⸗
verw. — RdErl. 8. 8. 40, Einstufg. d. Gemeindeforstbeamten. —
Wohlfahrtspflege u. Jugendwohlfahrt. RdErl.
3. 8. 40, Mitwirkg. d. Jugend A. bei Betreug. straffälliger Jugend⸗
licher u. Minderjähriger. — 4. RdErl. 8. 8. 40, Umsiedler⸗
kreisfürsorge. — Polizei verwaltung. RdErl. 5. 8. 40,
Fahrpreisermäßig. f. Hilfskräfte in d. Landw. — RdErl. 5. 8. 40,
Rückwanderer aus Italien. — RdErl. 6. 8. 40, Bedarf an
Fahndungsmitteln. — RdErl. 6. 8. 40, Berechnungsgrundlagen
f. Stahl im Hochbau. — RdErl. 7. 8. 46, Nichtbeachtg. d. Reichs⸗
kulturkammergesetzgebg. durch untere Verw. u. Pol.⸗Behörden
d. Ostmark. — RdErl. 8. 8. 40, Unterstützg. d. Ordn Pol. durch
Gliedergn. d. NSDAP. bei besond. Anlässen. — RdErl. 31. 7. 40,
Tanz in öffentl. Gaststätten u. Tanzdielen. — RdErl. 5. 8. 40,
Beschäftigungsvergütg. f. d. Beamten d. staatl. Pol. — RdErl.
J. 8. 40, Kosten d. Reinig. d. gemeins. Diensträume v. Gend.
Posten. — RdErl. 9. 8. 40, Einberufg. zu d. Pol.⸗Ausbildungs⸗
batl. — RdErl. 5. 8. 40, Aermelband f. d. Pol. -Fliegerstaffel. —
RdErl. 5. 8. 40, Dienstwohnungsvergütg. während d. Dienstleistg.
bei d. Wehrmacht. — RdErl. J. 8. 40 Vorratskasten f. MG. C8.
— RdErl. 9. 8. 40, Anschießen d. MG. 30 (1). — RdErl. 9. 8. 40,
Errichtg. v. Dunkelräumen z. Prüfg. d. Lichtanlagen v. Kraft⸗
fahrz. auf Grundstücken d. staatl. Po. — RdErl. 8. 8. 40,
Feuerschutzpol. — RdErl. 7. 8. 40, Aend. d. Ziff. 34 d. PDV. 10.
— RdErl. 7. 8. 40, Untersuchg. auf Tropendienstfähigkeit. —
RdErl. 9. 8. 40, Pol.⸗Krankenhaus Wien. — Wehran⸗
gelegenheiten, Familienunterhalt. RdErl. 5. 8. 40,
Rückwanderer aus Italien. — RdErl. 9. 8. 40, Kriegsschäden an
Reichs⸗ u. Ländereigentum. — RdErl. 9. 8. 40, Anwendg. d.
Gebäudeschäden⸗VO. Reichsarbeitsdien st. RöErl.
9. 8. 40, Musterg. d. weibl. Jugend f. d. RAD. — Vol ks⸗
gesundheit. RdErl. 8. 8. 40, Verzeichn. der f. d. Kranken⸗
pflegedienst d. Studierenden d. Med. geeignet. Krankenhäuser. —
RdErl. 6. 8. 40, Gebühren f. d. Prüfg. d. med. -techn. Gehilfinnen
u. d. med.⸗techn. Assistentinnen. — RdErl. 5. 8. 40, Verkehr mit
Essigsäure. — RdErl. 5. 8. 40, Nährböden f. Wasseruntersuchgn.
— Veterinärverwaltung. RdErl. 9. 8. 40, Pausch⸗
beträge f. sächl. Verw.⸗Ausg. der in d. eingeglied. Ostgeb. ab⸗
geordn. beamtet. Tierärzte. — RdErl. 9. 8. 40, Abgabe v.
Pferden aus Heeresbeständen. — Neuerschein ungen. —
Stellenausschreibungen v. Gemeindebeamten.
— Zu beziehen durch alle Postanstalten. Carl Heymanns Verlag,
Berlin W 8, Mauerstr. 44. Vierteljährlich 2,15 Ee4z für Aus⸗
gabe A (zweiseitig bedruckt und 2,0 Ec für Ausgabe B (ein⸗
seitig bedruckt).


Bofitwes en.

Postscheckdienft im Juli 1940.

Die Zahl der Postscheckkonten ist im Juli um 5210 Konten
auf 1 324 973 gestiegen. Auf diesen Konten wurden bei 85,3 Mill.
Buchungen 24, Milliarden Ren umgesetzt. Davon sind 21,1 Mrd.
Reichsmark oder 87,1 60 unbar beglichen worden. Das Guthaben
auf den Postscheckkonten betrug am Monatsende 1582 Mill. R-,
im Monatsdurchschnitt 1618 Mill. H-.

Cuftpoftdienst Berlin - Stuttgart Barcelona.

Die Mitteilung, wonach der Flugdienst auf der Luftpostlinie
Berlin — Stuttgart. Barcelona seit dem 11. August bis auf wei⸗
teres aufgehoben sei, trifft nicht zu. Dieser Flugdienst wird wie
bisher durchgeführt. Ueber den Flugplan geben die Postämter
Auskunft.

————


