1930 / 192 p. 10 (Deutscher Reichsanzeiger, Tue, 19 Aug 1930 18:00:01 GMT) scan diff
Zweite Jsentralhandelsregisterbeilage zum Reichs⸗ und Staatsanzeiger Nr. 192 vom 19. August 19309. S. 2.


Beschlußfassung über die Beibehaltung des ernannten oder die Wahl eines anderen

Verwalters, die Bestellung eines Gläu
bigerausschusses evtl. über bie in 85 132

134 A.- O. bezeichneten Gegenstände und zur Prüfung der angemeldeten Forde⸗ Samstag, den 13. September 1930, vormittags 11 Uhr, vor dem Amts⸗ gericht Mergentheim. Offener Arrest mit

rlingen:

Anzeigepflicht: 5. September 1930.
Amtsgericht Mergentheim.

Meschede.

vormittags, der Konkurs eröffnet. Kon⸗
kursverwalter ist der Bankbirektor a. D.
Jobsky in Arnsberg. Offener Arrest mit
Anzeigepflicht und Anmeldefrist bis zum
3. September 1930. Erste Gläubigerver⸗
sammlung am 11. September 1930, vor⸗
mittags 9 Uhr, im hiesigen Amtsgericht,
Zimmer Nr. 7. Prüfungstermin am
II. September 1930, vormittags 9 Uhr,
daselbst.
Meschede, den 15. August 1930.
Das Amtsgericht.

Mors. 48343

Ueber das Vermögen des Futtermittel⸗
händlers Peter Johann Verbeek in Schaep⸗
huysen wird heute, am 13. August 1930,
nachmittags 44 Uhr, das Konkursver⸗
fahren eröffnet. Konkursvmerwalter: Rechts⸗
anwalt Hecheltjen in Mörs. Anmeldefrist:
19. September 1930. Erste Gläubiger⸗
versammlung: 5. September 1930, vor⸗
mittags 19 Uhr. Prüfungstermin:
26. September 1930, vormittags 10 Uhr.
Offener Arrest und Anzeigepflicht:
19. September 1930.

Mörs, den 13. August 1930.

Amtsgericht.

Neurode. 483441
Ueber das Vermögen des Tischler⸗
meisters Richard Spiller in Falkenberg,
Kreis Neurode, ist heute, am 8. Reer.
1930, mittags 12 Uhr, das Konkursver⸗
fahren eröffnet worden. Der Kaufmann
Hans Amsel in Neurode ist zum Konkurs⸗
verwalter ernannt. Konkursforderungen
sind bis zum 15. Oktober 1930 bei dem
Gericht anzumelden. Erste Gläubiger⸗
versammlung am 4. September 1930,
vormittags 1137 Uhr, allgemeiner Prü⸗
fungstermin am 30. Oktober 1930, vor⸗
mittags 1133 Uhr, vor dem unterzeich⸗
neten Amtsgericht, Zimmer Nr. 9. Offener
Arrest mit Anzeigepflicht bis zun 1. Sep⸗
tember 1930.
Neurode, den 8. August 1930.
Amtsgericht. 3. V. N. 3/30.

A8345
Neustadt a. Rübenberge.

Ueber das Vermögen der Frau Emmy
Keiser in Wunstorf als Inhaberin der
Firma Wunstorfer Ledergamaschenfabrik
H. Knigge, daselbst, ist am 15. August 1930
16M Uhr, das Konkursverfahren eröffnel
worden. Konkursverwalter: Rechtsanwalt
Wolpers in Neustadt a. Rbge. Allge⸗
meiner Prüfungstermin den 20. Sep⸗
tember 1930, 9 Uhr, Zimmer 19. An⸗
meldefrist und offener Arrest mit Anzeige⸗
pflicht bis 15. September 1930.

Amtsgericht Neustadt a. Rbge.

Nürnberg. 48346]

Das Amtsgericht Nürnberg hat
über das Vermögen des kaufm. Angestellten
Hans Stadler in Nürnberg, Ziegen⸗
straße 25, nach Ablehnung des Antrags
auf Eröffnung des Vergleichsverfahrens,
am 14. August 1930, nachmittags 4 Uhr,
den Konkurs eröffnet. Konkursverwalter:
Rechtsanwalt Dr. Mohr I in Nürnberg,
Hefnersplatz 12. Offener Arrest ist er=
lassen mit Anzeigefrist bis 8. September
1030. Frist zur Anmeldung der Konkurs⸗
forderungen bis 15. September 1930.
Zur Beschlußfassung über die Wahl eines
anderen Verwalters sowie über die Be⸗
stellung eines Gläubigerausschusses und
über die in den 55 132, 134, 137 der
Konkursordnung bezeichneten Angelegen⸗
heiten, Termin am: Donnerstag, ben
11. September 1930, vormittags 95, Uhr,
allgemeiner Prüfungstermin am Donners⸗
tag, den 25. September 1930, vormittags
9 Uhr, je im Zimmer Nr. 4520 des
Justizgebäudes an der Fürther Straße
zu Nürnberg.

Geschäftsstelle des Amisgerichts.

Nürnberg. 48347]

Das Amtsgericht Nürnberg hat
über das Vermögen des Kaufmanns
Paul Fischer in Nürnberg, Steinbühler
Straße 10, früherer Inhaber der Firma
Georg Wolpert, Spielwarengroßhandlung
in Nürnberg, Fürther Straße 16 / K, am
15. August 1930, vormittags 9 Uhr, den
Konkurs eröffnet. Konkursverwalter:
Rechtsanwalt Dr. Hirschmann in Nürn⸗
berg, Bauerngasse 3b, Offener Arrest
erlassen mit Anzeigefrist bis 8. September
1930. Frist zur Anmeldung der Konkurs⸗
forderungen bis 15. September 1930.
Zur Beschlußfassung über die Wahl eines
anderen Verwalters sowie über die Be⸗
stellung eines Gläubigerausschusses und
über die in den SS 132, 134, 137 der Kon⸗
kursordnung bezeichneten Angelegenheiten,
Termin am Donnerstag, den 11. Septem⸗
ber 1930, vorm. 10 /. Uhr, allgemeiner
Prüfungstermin am Donnerstag, den
25. September 1930, vormittags 9zauhr,
je im Zimmer Nr. 452/20 des Justiz-
gebäudes an der Fürther Straße zu
Nürnberg.

Geschäft sstelle des Amtsgerichts.

— ———

48342)

Ueber das Vermögen des Kaufmanns Erich Knüwe, Inhaber der Firma Alma Fillinger in Meschede, ist heute, 11,15 Uhr

Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Hermann Gerhard, Inhabers eines Herren
und Damenmodengeschäfts in Pforzheim,
wurde heute, vormittag 8 Uhr, Konkurs
eröffnet. Verwalter: Rechtsanwalt Schnur⸗
mann in Pforzheim. Sffener Arrest mit
Anzeigefrist sowie Anmelde frist bis 1. Sep-
tember 1930. Erste Gläubigerversamm⸗
lung am 6. September 1930, vormittags
10 Uhr. Prüfungstermin am 15. Sep⸗
tember 1930, vormittags 10 Uhr, vor dem
Amtsgericht, 2. Stock, Zimmer Nr. 109.
Pforzheim, den 15. August 1930.
Amtsgericht. A J.

Schweidnitz. BSeschluß. 48350
Ueber das Vermögen der Firma Her⸗
mann Schmidt, Baugeschäft in Schweidnitz
Grunauer Straße 34, wird heute, am
14. August 1930, um 16 Uhr, das
Konkursverfahren eröffnet. Konkurs⸗
verwalter:; Rechtsanwalt Döhring in
Schweidnitz, Markt 6. Anmeldefrist und
offener Arrest bis 25. September 1930.
Erste Gläubigerversammlung am 11. Sep⸗
tember 1930, um 9 Uhr, und allgemeiner
Prüfungstermin am 14. Oktober 1930,
um 8 Uhr, Zimmer Nr. 16.

Amtsgericht Schweidnitz.


Solingen⸗ Ohligs. 48351]
Konkurseröffnung.
Ueber das Vermögen der
Handelsgesellschaft Bremer
müller in Solingen⸗Ohligs, ist am 8. August
1930, vormittags 9 Uhr, das Konkurs⸗
verfahren eröffnet worden. Verwalter ist
der Rechtsanwalt Dr. vom Bruch in So⸗
lingen -⸗Ohligs. Offener Arrest mit An⸗
zeigefrist bis zum 30. August 1930. Ablauf
der Anmeldefrist an demselben Tage.
Erste Gläubigerversammlung und all⸗
gemeiner Prüfungstermin am 6. Sep⸗
tember 1930, vormittags 19 Uhr, an
hiesiger Gerichtsstelle, Sitzungssaal Nr. 8.
Amtsgericht in Solingen⸗Ohligs.

Sorau, N. L. 48352]

gonkursverfahren.
Ueber das Vermögen des Schuhmachers
Wilhelm Poguntke in Sorau N. L., wird
heute, am 14. August 1930, nachmittags
3 Uhr 55 Min., das Konkursverfahren
eröffnet. Konkursverwalter ist der Kauf⸗
mann Hugo Kagemmerer in Sorau⸗
Seifersdorf. Frist zur Anmeldung der
Konkursforderungen bis 15. September
1939. Erste Gläubigerversammlung am
8. September 1930, vorm. 10 Uhr. All⸗
gemeiner Prüfungstermin am 29. Sep⸗
tember 1930, vorm. 10 Uhr, vor dem unter⸗
eichneten Gerichte, Zimmer 9. Offener
rrest mit Anzeigepflicht bis 15. Septem-
ber 1930.

offenen

HFiorzheim. ; —

C Götte⸗

des ernannten oder die Wahl eines an-
deren Verwalters sowie über die Bestellung
eines Gläubigerausschusses und eintreten⸗
denfalls über die im 5 132 der Konkurs⸗
ordnung bezeichneten Gegenstände auf
Montag, den 1. September 1930, 11 Uhr,
und zur Prüfung der angemeldeten Forde⸗
rungen auf Montag, den 15. September
1930, 11 Uhr, vor dem oben bezeich⸗
neten Gericht Termin anberaumt. Allen
Personen, die eine zur Konkursmasse ge⸗
hörige Sache in Besitz haben, wird die
Verpflichtung auferlegt, von dem Besitz
der Sache und von den Forderungen, für
die sie aus der Sache abgesonderte Be⸗
friebigung in Anspruch nehmen, dem
Konkursverwalter bis zum 8. September
1930 Anzeige zu machen.
een, den 8. August 1930.
as Amtsgericht.

Wittlich.

Konkursverfahren.

Ueber das Vermögen des Matthias

Bomberding in Saarbrücken 1, Vorstadt⸗
straße 55, früher Winzer in Piesport,
wird heute, am 14. August 1930, 15 Uhr,
das wen, n ,., eröffnet. Der
Rechtsanwalt Vogel in Wittlich wird zum
Konkursverwalter ernannt. Anmeldefrist
bis 14. September 1930. Erste Gläubiger⸗
versammlung am 8. September 1930,
15 Uhr, Zimmer 10. Offener Arrest und
Anmeldefrist bis 14. September 1930.
Prüfungstermin am 6. Oktober 1930,
15 Uhr, Zimmer 10.
Wittlich, den 14. August 1930.

Das Amtsgericht.

as366]


Wollin.
Konkursverfahren.
Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Wilhelm Schmidt in Lebbin, wird heute,
am 15. August 1930, mittags 12,10 Uhr,
das Konkursverfahren eröffnet, da der
Gemeinschuldner zahlungsunfähig ist, wie
er selbst zugibt. Er und eine Gläubigerin
8 das , . beantragt.
er Polizeisekretär i. R. Schleifer in
Misdroy wird zum Konkursverwalter er⸗
nannt. Konkursforderungen sind bis zum
30. September 1930 bei dem Gericht an⸗
zumelden. Es wird zur Beschlußfassung
über die Beibehaltung des ernannten oder
die Wahl eines anderen Verwalters sowie
über die Bestellung eines Gläubiger⸗
ausschusses und eintretendenfalls über die
im 5 132 der Konkursordnung bezeichneten
Gegenstände auf Freitag, den 12. Sep⸗
tember 1930, mittags 121, Uhr, und zur
Prüfung der 3 , . Forderungen
uf Freitag, den 24. Oktober 1930, mittags
12/0 Uhr, vor dem unterzeichneten Ge⸗
richt, Schloßstraße Nr. 3, Zimmer 5, Ter⸗
min anberaumt. Allen Personen, welche

A8357



Amtsgericht Sorau, N. 8.

Swinemünde. ‚ e
Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Paul Oelsner in Seebad Bansin wird
heute, am 14. August 1930, vormittags
HM Uhr, das Konkursverfahren eröffnet.
Verwalter: Kaufmann Johannes Srocka
in Swinemünde. Anmeldefrist bis zum
30. September 1930. Erste Gläubiger⸗
versammlung am 9. September 1930,
vormittags Sy Uhr. Allgemeiner Prü⸗
fungstermin am 14. Oktober 1930, vor⸗
mittags 8 Uhr. Offener Arrest mit
Anzeigefrist bis zum 30. September 1930.
Swinemünde, den 14. August 1930.
Das Amtsgericht.

Walllbröl.
, ,

Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Willi Ising in Opperzau, Kreis Waldbröl,
ist am 15. August 18530, nachmittags
17,40 Uhr, das Konkurs ver ahren eröffnet
worden. Verwalter ist der Kaufmann
grit Wesputat in Schladern. Offener

rrest mit Anzeigefrist bis zum 5. Sep⸗
tember 1930. Ablauf der Anmeldefrist am
16. September 1930. Erste Gläubigerver⸗
sammlung am 16. September 1930,
vormittags 11 Uhr, und allgemeiner Prü⸗
fungstermin am gleichen Tage an hiesiger
Gerichtsstelle.
Waldbröl, den 15. August 1930.

Amtsgericht.

— —

4sz38a]

ass 5s]
Wittenberge, Bz. Potsdam.
Beschluß.
in dem Vergleichsverfahren über das Ver⸗
mögen der Charlotte Klugert in Witten⸗
berge, Wilhelmstraße 21. 1. Das Ver⸗
gleichsverfahren wird eingestellt.
2. Ueber das Vermögen der bezeichneten
Schuldnerin wird das Konkursver⸗
fahren eröffnet. Der Syndikus Dr.
Kurt Huth in Wittenberge, Turmstr. 20,
wird zum Konkursverwalter ernannt.
Allen 3
masse gehörige Sache in Besitz haben oder
zur Konkursmasse etwas schuldig sind,
wird aufgegeben, nichts an die Gemein⸗
schuldnerin zu verabfoölgen oder zu leisten.
Dieser Beschluß wird gemäß 5 80 V. -O.
erst mit seiner Rechtskraft wirksam.
Wittenberge den 17. Juli 1930.
Fernsprecher: 148, 168.

Das Amtsgericht.
( Beschlu ß
in dem Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Charlotte Klugert in Witten⸗
berge, Wilhelmstraße 21. Der Beschluß
vom 17. Juli 1930, durch den das Konkurs⸗
verfahren über das Vermögen der bezeich⸗
neten Gemeinschuldnerin eröffnet worden
ist, ist rechtskräftig und damit wirksam
geworden. In Ergänzung dieses Be⸗
schlusses wird angeordnet: Konkursforde⸗
rungen sind bis zum 8. September 1930
bei dem Gericht anzumelden. Es wird zur


ersonen, die eine zur Konkurs⸗

eine zur Konkursmasse gehörige Sache in
. . oder zur Konkursmasse etwas
schulbig sind, wird aufgegeben, nichts an
den Gemeinschuldner zu derabfolgen oder
zu leisten, auch die Verpflichtung auf⸗
erlegt, von dem 61 der Sache und von
den Forderungen, fur welche sie aus der
Sache abgesonderte Befriedigung in An⸗
spruch nehmen, dem Konkursverwalter bis
zum 6. September 1930 Anzeige zu machen.
Amtsgericht in Wollin.

Wyle, Föhr. 48358

Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Leon C. Knudsen in Wyk auf Föhr, ist am
15. August 1930, 111 Uhr, der Konkurs
eröffnet worden. onkursverwalter ist
Rechtsanwalt Liedke in Wyk auf Föhr.
Anmeldefrist bis zum 18. Oktober 1930.
Termin zur Bestellung eines Gläubiger⸗
ausschusses am 6. September 1930, 10 Ühr.
Erste Gläuhigerversammlung und all⸗
gemeiner Prüfungstermin am 1. No⸗
vember 1930, 10 Uhr. Offener Arrest mit
Anzeigepflicht bis zum 36. in 1930.

Wyk auf Föhr, den 16. August 1930.

as Amtsgericht.

Zschopau. 48359]
Ueber das Vermögen der Malerge⸗
schäftsinhaberin Elfriede Winkler geb.
Fuhrmann in Zschopau, wird heute, am
15. August 1930, nachmittags 41½ Uhr, das
Konkursverfahren eröffnet. Konkursver⸗
walter: Herr Rechtsanwalt Dr. Reuter in
Zschopau. Anmeldefrist bis zum 15. Sep⸗
tember 1930. Wahltermin am 29. August
1980, vormittags 10 Uhr. Prüfungstermin
am 3. Oktober 19390, vormittags 10 Uhr.
Offener Arrest mit Anzeigepflicht bis zum
31. August 1930.
Amtsgericht Zschopau, 16. August 1930.


Altenburg, Thüringen. [48360
SFtonkurs verfahren.

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
eg des Kaufmanns Carl Ernst Seidel
in Altenburg⸗Kauerndorf, wird nach der
Abhaltung des Schlußtermins aufgehoben.

Altenburg, den 13. August 1930.

Thüringisches Amtsgericht.

Aurieh. 48361]
In dem , über das Ver⸗
ie n, des Zimmermeisters Focko Fooken
in Mittegroßefehn, ist zur Prüfung der
nachträglich angemeldeten Forderungen
Termin auf Freitag, den 5. September
1930, 11, Uhr, vor dem Amtsgericht in
Aurich, ginmet 30 a, anberaumt.
Amtsgericht Aurich, 14. August 1930.

Erake, Oldenb. 48362]
In Sachen betr. den Konkurs über bas
Vermögen des Kaufmanns Friedrich
Wilhelm Eilers in Brake, Brestestraße,
wird das Konkursverfahren nach 3
Abhaltung des Schlußtermins aufgehoben.
Amtsgericht Brake i. Olzbg., Abt. 1,

6 Karl Schmitz in Flatow ist

Braunschweig. ¶ 8363]
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns ri Mummenthey,
hier, ist nach erfolgter Schlußverteilung
,
Braunschweig, den 12. August 1930.
Geschäftsstelle 4 des Amtsgerichts.

Burgdorf, Hann. 483641.

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Gärtnereipächters Otto
Weinreich in Haimar ist zur Abnahme der
Schlußrechnung des Verwalters, zur Er⸗
hebung von Einwendungen gegen das
Schlußverzeichnis der bei der ernten
zu berücksichtigenden Forderungen der
Schlußtermin auf den 6. September 1930,
vorm. 19/9 Uhr, vor dem Amtagericht
Burgdorf, Zimmer 10, bestimmt.
Amtsgericht Burgdorf i. Hann., 14. 8. 1930.

Darkehmen.
Konkursverfahren.

In dem Konkursverfahren über das
e n. des Kaufmanns Fritz Gaidies
in Darkehmen ist infolge eines von dem
Gemeinschuldner gemachten Vorschlags zu
einem Zwangsvergleiche Vergleichstermin
auf Sonnabend, den 4. Oktober 1930,
vormittags 9 Uhr, vor dem , in
Darkehmen, Zimmer Nr. 26, anberaumt.
Der Vergleichsvorschlag und die Erklä—
rung des Gläubigerausschusses sind auf
der Gerichtsschreiberei des Konkursge⸗
richts zur Einsicht der Beteiligten nieber⸗
gelegt.

Darkehmen, den 6. August 1930.

Das Amtsgericht.

Dieburg.

Konkursverfahren.

In dem Konkursverfahren über das

Vermögen des Fahrradhändlers Friedrich
Millmann in Klein Zimmern ist Termin
zur Genehmigung der Schlußverteilung,
zur Festsetzung des Honorars usw. des Kon⸗
kursverwalters und der Auslagen der Mit⸗
glieder des Gläubigerausschusses auf
Donnerstag, den 4. September 1930, vor⸗
mittags 9 Uhr, vor dem Amtsgericht hier⸗
selbst bestimmt.
Dieburg, den 9. August 1930.

Hess. Amtsgericht.

aszss)]

asz th]

Egeln. 48367]
In dem Konkursverfahren über das
Vermögen der offenen Handelsgesellschaft
Franz und Ludwig Deister in Egeln (In⸗
aber: Kaufmann Franz Deister und die
verwitwete Kaufmann Deister, Therese
geb. Sander in Egeln), wird die Vornahme
der Schlußverteilung genehmigt.

Amtsgericht Egeln, den 12. August 1930.

Eppingen. 483681
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Kaufmanns Ernst Max Ehrlich
in Eppingen, des Inhabers der Firma
26 Ehrlich in Ephingeg, wird nach
erfolgter Abhaltung bes Schlußtermins
aufgehoben. Eppingen, den 13. August
1930. Bad. Amisgericht.

Finsterwalde, X. L.
Konkursverfahren.
In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Paul Harms
in .
der Schlußrechnung des Verwalters, zur
Erhebung von Einwendungen gegen das
Schlußverzeichnis der bei der Verteilung
zu berücksichtigenden Forderungen der
Schlußtermin auf den 12. September 1930,
vormittags 10 Uhr, vor dem Amtsgericht
hierselbst, Zimmer Nr. 6 bestimmt.
Finsterwalde N. L., den 8. August 1930.
Amtsgericht.

Asso]

Flatom, Westpr. 48370]
In der Konkurssache über das Ver⸗
mögen der Firma Grenzmark-Drogerie

chlußtermin auf den 9. September 1936,
11 Uhr, vor dem Amtsgericht in Flatow,
Zimmer 14, bestimmt.
Flatow, den 9. August 1930.

Das Amtsgericht.

Frankfurt, Main.
Beschluß.
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der offenen 5
aLevi E Rothschild“, Frankfurt a. M.,
Taunusstraße 46, zuletzt Weißfrauenstraße
Nr. 12, wird nach Abhaltung des Schluß⸗
termins aufgehoben.
Frankfurt a. M., den 4. Juli 1930.
Amtsgericht. Abteilung 172.

Frankfurt, Main.
Beschluß.
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Uhrmachers Ernst Gutmann in
Frankfurt a. M., Geschäftslokal Kölner
Straße 42, Wohnung Bockenheimer An⸗
lage 20, wird nach erfolgter Abhaltung
des Schlußtermins und Schlußverteilung
aufgehoben.
Frankfurt a. M., den 13. August 1930.
Amtsgericht. Abt. 17.

Aas371

as3 72]

Gelsenkirchen.
Konkursverfahren.
Das Konkursverfahren Über das Ver⸗
— * der Firma J. A. Gosmann,
Gelsenkirchen, alleiniger Inhaber Kauf⸗
mann August Gosmann, Gelsenkirchen,
Bismarckstr. 67, wird nach erfolgter
Abhaltung bes Schlußtermins hierdurch
aufgehoben.
Gelsenkirchen, den 15. August 1930.
Das Amtsgericht.

Glad ha ch-⸗Rheydt.
Konkursverfahren.
Das Konkursverfahren über das Ver⸗

as3 3]

as374



BVeschlußfafsung über die Beibehaltung

2. August 1930.

erwalde, N. L., ist zur Abnahme str

Inhaber der Firma Höck
in M. Gladbach, ..

termins hierdurch aufgebeh. d
Gladhach. hende e e.
Anitagericht M. Giatba

Gätt ingen. Be
Das . .
mögen der Firma Willy Kesm *
gen. Ind. Will eßing mg
wird nach erfolgter Abhaliung be
k aufgehoben. ð

öttingen, den 15. Auauß n
Das Amin r l m
·····

Ggtha. Conkurs verfa
In dem en ee fh,
Vermögen des Kaufmanng
in 2 ist infolge einen
Gemeinschuldner gemachten
e einem Zwangs vergleih
ermin auf den 8. Septen
vorm. 10 Uhr, vor dem Thür. an
in Gotha, Zimmer 46, anbermn
BVergleichsvorschlag ist auf der g
stelle, Zimmer 45, zur Einsich h
teiligten niedergelegt. Der am
1930 anstehende Termin
Gläubigerversammlung und zit
der angemeldeten Fordern
aufgehoben und auf 16 8.
19309, vorm. 10 Uhr, verlegt.
Gotha, den 12. August 1hzn
Thür. Amtsgericht. 2

. u
as Amtsgericht Hof hu
kursverfahren Über 6 J 2
n, Heinrich Pol
auf den von dem Gemeinschihn
gereichten Zwangs vergleich horch
, . n, der zugleich zu
er nachträglich angemeldeten zan
bestimmt ist, auf Montag, den R
tember 1930, nachmittags 26
dies gerichtlichen Sihun gosa ö
Nr. 3. anberaumt. Der Vert
schlag und die Erklärung bei R
verwalters sind auf der Geßhh
zur Einsicht der Beteiligten naen

Geschäftsstelle des Amtsgenz

Immenstadt.
Bekanntmachung.

Das Konkursverfahren über
mögen des Sägewerksbesitzetz
Leimgruber in Gunzesrieder Säge,
nach Abhaltung des Schlußterm
vollzogener Schlußverteilung auß
Immenstadt, den 28. 39 hz
Geschäftsstelle des Amthherigh

Jever. 1
Das Konkursverfahren öber da
mögen des Kaufmanns Geotg ⸗
Rickels in Sande, wird nach a
Schlußverteilung aufgehoben.
ever, 14. August 1930.
Amtsgericht Jever.

Kassel.
Konkursverfahren.

Das Konkursverfahren über g
mögen der n Fritz Geht
Handelsgesellschaft in Kassel,
aße, wird, nachdem der in
gleichstermin vom 9. Jul in
nommene Zwangsvergleich hu
1 v n vom 16. Jul
stätig ißt. hierdurch aufgehohen.
Kassel, den 14. ne, 1960.
Amtsgericht. Abt. J.

Kemnath. .
Das Amtsgericht Kemnath het
Konkursverfahren über den Au
am 5. 8. 1929 verstorbenen ?
meisters Hans Gößner in Im
mangels Masse eingestellt, E
kursverfahren über das Gesam
allgemeinen Gütergemeinschat
5. 8. 1929 verstorbenen Schlosse
. Gößner in , n

itwe Barbara Gößner in Im
nach Abhaltung des Schlußtemm
Durchführung der Schlußverteih
gehoben. ö
Kemnath, den 16. August lh
Geschäftsstelle des Amtsgerichts ig

Koblenmæz. ⸗
Das Konkursverfahren über
mögen der Firma ö dein
Inhaber Franz Josef Becker in
Marktstr. l, wird nach ersolgh
tung des Schlußtermins hier
gehoben.

Koblenz, den 9. August I6sl.

Preuß. Amtsgericht.

Koblenz. .
Das Konkursverfahren über
mögen der Ehefrau Josef Frier
lene geb. Heintze in Rübenag
ere 33, Gemischtwarenhentun
nach erfolgter Abhaltung des
mins hierdurch ar ,. i
Koblenz, den 9. August 1630
Preuß. Amtsgericht

Kosel, O. S. —
In dem Konkursverfahren
Vermögen des Baugeschä
4 Pandel in Kandrzin in
ung der nachträglich angemelde

6

(

rungen Termin auf ben 19.
19865, um 9 Uhr, vor dem hie in
gericht, Zimmer Nr. 24, hesti
Kosel, D. S., den 12. Augu
Das Amtsgericht.

Leipæz
Das n ,.
mögen der Firma „Heimstätten,

19. . (er e, über


mögen des Kaufmanns Hans Loers,

etragene Genossenschaft mit be
ue lr in a on in

wird nach erfolgter Abhalten S*

Iweite Zentralhandelsregister beilage

zum Reichs⸗ und Staatsanzeiger Rr. 192 vom 19. August 1930. . 8.


—

wird nach Abhaltung des Schlußtermins
hlerdurch aufgehoben.
Amtsgericht Leipzig, Abt. ILA 1,
am 12. August 1930.

stadt. lisass)
1ipp Konkursverfahren.

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Firma Sally Sar zu Lippstadt
wird nach erfolgter Abhaltung des Schluß⸗
jermins hierdurch aufgehoben.

Lippstadt, den J. August 1930.

Das Amtsgericht.

zwenberg. Sehles. 48387]
1 Beschluß.

Das Konkursverfahren über den Nach⸗
laß des am 28. Juli 1929 in Löwenberg
i. Schles. verstorbenen Kaufmanns Julius
Kerschy aus Groß Ragcwitz, früher in
Beimar wohnhaft, wird nach erfolgter
Abhaltung des Schlußtermins hiermit
aufgehoben. = ö

Amtsgericht Löwenberg i. Schles.,

den 13. 8. 1930.

LIudwigshaien, Rhein. „48388
Das Amtsgericht Ludwigshafen
a. Rh. hat am 14. August 1930 das Kon⸗
lursverfahren über das Vermögen des
saufmanns Karl Hoffmann in Mutter⸗
stadt, Oggersheimer Str. 41, daselbst,
Ludwigshafener Str. 17, eine Schuhhand⸗
lung unter der nicht eingetragenen Firma
Geschwister Hoffmann und Oggersheimer
Etraße 33, eine Sohlerei unter der nicht
eingetragenen Firma Pfälzer Sohlerei
betreibend, nach rechtskräftiger Bestäti⸗
gung des Zwangsvergleichs und Abhal⸗
lung des Schlußtermins aufgehoben.
Geschäftsstelle des Amtsgerichts.

Lübeck. 48389]
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Schlachtermeisters Franz Haase
in Lübeck wird nach beendeter Schluß⸗
verteilung aufgehoben.
Lübeck, 14. August 1930.
Das Amtsgericht.

Mannheim. 48390

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns Jakob Wellen⸗
reuther in Mannheim⸗Industriehafen
wurde nach Abhaltung des Schlußtermins
aufgehoben. Mannheim, den 12. August
190389. Bad. Amtsgericht. B. ⸗G. 1.

Mannheim. 48391]
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Firma Valentin Doppler,
Fahrrad⸗ und Nähmaschinenhandlung in
Nannheim, O. 5. 3, wurde nach Abhaltung
des Echlußtermins aufgehoben. Mann⸗
65 * 14. August 1950. Amtagericht.

Marburg, Lan.
Lzmath re berfahren.
Das Konkursverfahren Über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns Heinrich Bernhard
Schneider, alleinigen Inhabers der Firma
6 Bernhard Schneider zu Marburg,
eustadt 16, wird nach erfolgter Abhaltung
des Schlußtermins hierdurch aufgehoben.
Marburg, den 109. August 1936.
Ku rich. Abt. III.

Mülheim, Ruhr. 48393

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Ehefrau Invalide Florenz
Väseke, Helene geb. Neuenhagen, hier elbst,
Wielandstr. 23, Inhaberin der nichtein⸗
getragenen Firma N. Neuenhagen Nachf.,
daselbst, wird aufgehoben, weil der
Zwangsvergleich vom 19. Juli 1930 rechts⸗
kräftig ist.

Amtsgericht Mülheim⸗Ruhr,
12. August 1930.

aso]

NVeustrelitæ. 48394]
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Schlachtermeisters Otto Runge
in Fi en wird nach erfolgter Ab⸗
haltung des Schlußtermins aufgehoben.
Neustrelitz, den 8. August 1930.
Amtsgericht. Abt. 1.

Piorzheim. 48395
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Fabrikanten Hans Bornett in
Pforzheim wurde heute mangels Masse
eingestellt.
Pforzheim, ben 12. August 1030.
Amtsgericht. AI.

Plettenberg. A8349
Das Konkursverfahren über das Ver⸗=
mögen des Händlers Fritz Kohlhage zu
Plettenberg, wird nach ersolgter Schluß=
verteilung aufgehoben.
Plettenberg, den 12. August 1930.
Das Amtsgericht.

Ratibor. as306]
Das Konkursverfahren über das Ver—
mögen her verehelichten Seiler Vittoria
ernntek geb. Pilotek, Inhaberin des
eilereigeschäfts Johann Berxnatek in
atibor, Polkoplatz Nr. 3, wird nach er=
olgter Abhaltung des ,
hierdurch aufgehoben. — 3. N. I24 / 80.
Amtsgericht Ratibor, den 14. August 1930.

Ries. ü 46027
as Konkursverfahren über das 3
mögen des Teytilwarenhändlers Robert
Alfted Becker in Strehla a. E., Haupt,
. 103, 4 964 1 des
ußtermins hierdurch aufgehoben,
Amtsgericht Riesa, den 9. Augüst 1930.

Rostock, Mecklihb. 48897]
Beschluß.

Das Konkursverfahren über das Ver⸗

mögen der Firma Stiller E Weber G. i.

b. H. in Rostock wird nach Abhaltung des
Schlußtermins aufgehoben.
ostock, 12. August 1930.
Amtsgericht.

Schirgiswalde. 48398

Das Konkursverfahren über das Ver=
mögen des Gastwirts und Kolonialwaren—
kleinhändlers Paul Albert Müller in
Schirgiswalde (Fuchsberg) wird hierdurch
aufgehoben, nachdem der im Vergleichs⸗
termine vom 18. März 1930 angenommene
Zwangsvergleich durch rechtskräftigen Be⸗
schluß vom gleichen Tage bestätigt und
der Schlußtermin abgehalten worben ist.
Amtsgericht Schirgiswalde, 14. Aug. 1936.

Schwarzenbek.
Konkursverfahren.
Das Konkursverfahren über den Nach⸗
laß des Bauunternehmers August Harders
in Brunstorf wird nach erfolgter Ab⸗
haltung des Schlußtermins 2
aufgehoben.
Schwarzenbek, den 12. August 1930.
Das Amtsgericht.

asz99]

Siegen. 48400
Das Konkursverfahren über das Ver—
mögen der Metallwarenfabrik G. m. b. H.
in Geisweid wird nach erfolgter Abhaltung
des Schlußtermins aufgehoben.
Amtsgericht Siegen, den 13. August 1930.

Spangenberg.
Kontur sversfahren.
In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Levi Spangen⸗
thal in Spangenberg ist zur Prüfung der
nachträglich angemeldeten Forderungen
Termin auf den 16. September 1930,
9M Uhr, vor dem Amtsgericht hier
anberaumt.
Spangenberg, den 15. August 1930.
Amtsgericht.

Stuttgart. 48402]

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Firma Süddeutsche Material-
beschaffungs⸗G. m. b. S5. in Stuttgart,
Urbanstr. 70, ist nach Abhaltung des
Schlußtermins und Vollzug der Schluß
verteilung durch Beschluß vom 12. August
1930 aufgehoben worden.

Württ. Amtsgericht Stuttgart J.

Varel, Oldenhb. 484031
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Firma C. T. Eatmng in Varel
und des Kaufmanns Rudolf Weichelt in
Varel wird nach erfolgter Abhaltung des
Schlußtermins hierdurch aufgehoben.
Varel, den 13. August 1930.
Amtsgericht. J.

Vieselbach. 48404

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen bes Mühlenbesitzers Gerhard von
Lieres und Wilkau in Vieselbach wird
eingestellt, weil eine den Kosten des
Verfahrens entsprechende Masse nicht
vorhanden ist.

Vieselbach, den 31. Juli 1930.

Thüringisches Amtsgericht.

Waiblingen. 48405

Das Konkursverfahren über den Nach⸗
laß des Kaufmanns Albert Ellwanger in
Fellbach, gew. Inhabers der Firma
Albert Ellwanger, Baubeschläge⸗Groß⸗
handlung in Stuttgart, ist nach Abhaltung
des Schlußtermins und Vollzug der Schluß⸗
verteilung durch Beschluß vom 14. August
1930 aufgehoben worden.

Amtsgericht Waiblingen.

asaoi]

Wusterhausen, Dosse. 484061

Im Konkurse über das Vermögen des he

Kaufmanns Georg Kaufmann, Wuster⸗
hausen (Teßner Nachf.), soll eine Nach=
tragsverteilung (Schlußverteilung er=
folgen. Dazu sind 4575,20 RM verfügbar,
wovon ein nachträglich festgestellter Gläu⸗
biger vorweg 1599 erhält. Zu berück⸗
e her sind Forberungen im Betrage
von 532 680,93 RM, darunter keine bevor⸗
rechtigte. Es erhält jeder Gläubiger 1499.
Das Schlußverzeichnis liegt auf der
Gerichtsschreiberei des Amtsgerichts
Wusterhausen zur Einsichtnahme aus.
Wusterhausen, ben 18. August 1930.
Benber, Konkursverwalter.


48407
at am
11Ahr,
Bin⸗

Ansbach,.
*. mige ch Ansbach
15. August 16360, vormittags
über das Vermögen der Firma M.
ack, Lederhandlung in an n
aber August und Peter Binsack, das
gerichtliche Vergleichsverfahren zur Ab=
wendung des Kon * eröffnet und
Vergleichstermin au reitag den
5. ne, 1539, nachnisttags 3 Uhr,
im Sltzungssaal, Zimmer 38, bestimmt.
Der Antrag auf Eröffnung des Ver=
gleichsverfahrens und das rgebnis der
weiteren Ermittlungen sind auf der
Geschäftsstelle, Zimmer 45, zur Einsicht
der Beteiligten ,
Ansbach, den 16. ug 1939.
Hej fichtel. des Umtsgerichts
Ansbach.

euthen, O. 8. 48408
9 Ver leichsverfahren.
Ueber das rr des Kgufmanns
ans ar in Beuthen O. S., Llein=
hlottn 21 2, Inhabers de 47
ant ö min in Beuthen, O. S.,
* um 11 Uhr, das Vergleichs
bersahren zur Abwendung des Kon⸗
. nb worden. Der Bank⸗
direktor a4. D. Ballin

zur Verhandlung über den Verglei
dorschlag ist auf den Ii. September
160. 12 Uhr, vor dem unterzelchneten
Gericht im Zivilge richtsgebäude (Stadt⸗
r. Zimmer 25, anberaumt. Der
Intrag auf Eröffnung des Verfahrens
n .. Anlagen ist auf der Ge⸗
schäftsstelle zur Einsicht der Beteiligten
en,,

mtsgericht Beuthen, O. S.
den 128. August 1930.

Beuthen, O. 8.

Vergleichs verfahren.
Ueber das Vermögen der Frau Au⸗
guste Herpe in Beuthen, O. S., Tarno⸗
witzer Straße 36, Inhaberin eines
Weiß⸗, Vollwaren⸗, Trllotagen⸗ und
Herre nartikelgeschäfts in Beuthen, O. S.
Tarnowitzer Straße 36, ist heute, um
1965 Uhr, das Vergleichwerfahren er—⸗
öffnet worden. Der Blcherrevisor Her⸗
mann Wiener in Beuthen, O. S.
Ring 20 ist zur Vertrauensperson er⸗
nannt. Termin zur Verhandlung über
den Vergleichsvorschlag ist auf den
11. September 1930. 11 Uhr, vor dem
unterzeichneten Gericht im Zivilgerichts⸗
gebäude (Stadtpark), Zimmer 25, anbe⸗
raumt. Der Antrag auf Eröffnung des
Verfghrens nebst seinen Anlagen ist auf
der Geschäftsstelle zur Einsicht der Be⸗
teiligten niedergelegt.
Amtsgericht Beuthen, O. S.

den 18. August 1930.

¶—

48409)

KReuthen, O. 8. 48410
Vergleichs verfahren.
Ueber das Vermögen der Oberschle⸗
sischen Genossenschaftsbank, eingetragene
Genossenschaft mit beschränkter Haft⸗
pflicht, Beuthen, O. S, ist heute, um
11 Uhr, das BVergleschs ver fahren zur
Abwendung des Konkurses eröffnet
worden. Der Bankdirektor Franz
Stöber aus Gleiwitz. Oberwallstr. A,
ist zur Vertrauensperson ernannt. Ter⸗
min zur Perhandlung über den Ver⸗
gleich vorschlag . auf den 4. Sep⸗
tember 1930, 19 Uhr, vor dem unter⸗
zeichneten Gericht im. Zivilgerichts⸗
ebäude (Stadtpark), Zimmer B, an⸗
eraumt. Der Antrag auf Ge
des Verfahrens ist auf der Geschäfts—
stelle zur Einsicht der Beteiligten

niedergelegt.
a f er t Beuthen, O. S.,
den 12. August 1930.

KREeuthen, 9.8. 48411
Vergleichs vomerfahren.

Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Artur Hinz, Beuthen, O. S. 8,
der Firma Artur Hinz in Beuthen,
O. S. Ring 7 ist gente um 10 Uhr,
das Vergleichsverfa 3 Abwen⸗
dung des Konkurses eröffnet worden.
Der Konkursverwalter Leo Guttmann
in Beuthen, O. S., Ring 8, ist zur Ver⸗
trale nsperson ernannt. Termin zur
Verhandlung über den Vergleich svor⸗
schlag ist auf den 18. September 1830,
6g! vor dem unter , e⸗
richt im Zivilgerichtsgebäude (Stadt⸗
parih, Zinimer 25, anberaumt. Der
Antrag auf e, n get Verfahrens
nebst hen Anlagen ist auf der Ge⸗
cri. zur Einsicht der Beteiligten
niedergelegt.

err erich . O. S.,
den 15. August 1930.

Reverungen. 48412

Vergleich sverfahren.

Ueber das Ce rhsge, ki Lederwaren⸗
händlers Hermann Mannsbach junior
in Beverungen, Lange Straße, wird
ute, am If5. August 1930, L. Uhr,
das Vergleichsverfaͤhren zur Abwen⸗
dung des Konkurses eröffnet, da der⸗
selbe, za lungsunfähig geworden 4
äberschulbet jist. Der Rechtsanwalt
Larenz hierselbst wird zur BVertrauens⸗
erson ernannt. Ein, Gläubigeraus—
4 uß wird nicht bestellt. Termin zur
6. andlung über den Vergleichs
vorschlag wird auf den 10. Sep⸗
tember 12930, 9 Uhr, vor dem unter⸗
zeichneten Gericht, Zimmer 4, anbe⸗
laumt. Der Antrag auf Eröffnung des
Vergleichsverfahrens nebst seinen An⸗
lagen und das Ergebnis der weiteren
Ermittlungen wird auf der Geschäfts⸗
stelle, ZZmmer Nr. 7 er fer g

Beverungen, den 15. August 1980.

Das Amtsgericht.
48413

nne Merst. n de n!

Ueber das Vermö
W. Gerkinsmeyer,. & Co., Kommandit⸗
gesellschaft in Bünde, und das Ver⸗
mögen des persönlich 1 Gesell⸗
schafters, des Zigarrenfa rikanten il⸗

In Gerkinsmeher in Bünde, Sedan=
9 e, wird heute, um 17 Uhr, das Ver⸗
leicht verfahren zwecks Abwendung des

onkurses eröffnet. Der Kaufmann
Rarl Gräfe in Bünde, Teichstraße, wird
als Vertrauensmann bestellt. Termin
zur Verhandlung über den Vergleichs-
borschlag wird, auf Mittwoch, den
16. September 1930, 1 * n dem
Amtsgericht Bünde, Zimmer Nr. 9, be⸗
stimmt. Der Antrg auf Eröffnung
nebst Anlagen und die Aeußerung der
Ind ustrie, und Handelskammer in

inden sind in der Geschäftsstelle des
e,, dn, Zimmer 10, zur Einsicht
ausgelegt.

Bünde, den 15. August 1930.

Das Amtsgericht.

met asi
* wendung des Konkurses über

straße 50, all. Juh. des unter der nicht
eingetragenen Firma Emil Anton Billig
betriebenen Handels mit Strumpfwaren
in Chemnitz, Dresdner Str. 1, wird
heute, am 15. August 1939, vormittags
11 Uhr, das gerichtliche Vergleichsver⸗
fahren eröffnet. Von Bestellung einer
Vertrauengperson wird wegen des ge⸗
ringen Umfangs des Geschäftsbetriebs
des Schuldners abgesehen. Vergleichs⸗
termin am 11. 9. 1930, mittags
11 Uhr, Die Unterlagen liegen auf

teiligten aus.
ge eg uncht Chemnitz. Abt. A 18,
den 15. August 1930.
Chemmitæ. 18415)
Zur Abwendung des Konkurses über
das Vermögen des Kaufmanns Hein⸗
rich Franz Götze in Chemnitz Brüder
straße 23, all. Inh. d. Fa. C. W. Nicolai ;
Nachf. Spezialhaus für Spielwaren t
und Sportartikel — in Chemnitz, Post⸗
straße 49, wird heute, am 15. August
1930, mittags 1177 Uhr, das gericht⸗
liche Vergleichsverfahren eröffnet. Ver⸗
trauensperson: Herr Syndikus
W. Hilpert, Leipzig C. 1, Grimmaischer
Steinweg 12. Vergleichstermin am 11.9.
1930 mittags 12 Uhr. Die Unterlagen
liegen auf der Geschäftsstelle zur Ein⸗
; der Beteiligten aus.
mtsgericht Chemnitz, Abt. A 18,
den 16. August 1930.

Duisburg.

Erböffnungsbeschluß.
Ueber das Vermögen der handels⸗
gerichtlich nicht eingetragenen Firma
M. Schoenwaldt und deren Inhaberin
Frau Johannes Schoenwaldt in Duis⸗
burg, Wanheimer Straße 100, wird
heuse, am 15. August 1930, 10 Uhr, das
Vergleichsversahren zur Abwendung des
Konkurses eröffnet. Als Vertrauens⸗
person wird der Buchsachverständige
Otto Mildenberg in Duisburg, Mosel⸗
straße 5, bestellt. Termin zur erhe ⸗
lung über den Vergleichsvorschlag wird
auf den 9. September 1930, 104 Uhr,
Saal 85, Erdgeschoß, anberaumt.
Amtsgericht Duisburg.

48416

Freiburg, Breisguan. 48417
Ueber das Vermögen des Wein⸗
händlers Josef Hinderhofer in Freiburg
i. Br. Inh. der Firma Hinderhofer &
Co, Weinhandlung in Freiburg i. Br.
Bertholdstraße 5g, ist heute, 17 Uhr, das
gerichtliche Vergleichsverfahren zur Ab⸗
wendung des Konkurses eröffnet wor⸗
den. Vertrauensperson ist Herr Bücher⸗
revisor Emil Waldmann, Freiburg,

verfügen. über stimmt auf Freitag, den 12. September 1930, Amtsgericht Kar LStock, Zimmer Nr. 40. auf Eröffnung des Vergleichsverfahrens

Dr. Köln⸗Ehrenfeld, Venloer Str. 177, ist am 15. August 19389, 12 Uhr, das Ver⸗ gleichsverfahren eröffnet worden.

beraumt. des Verfahrens, der am 1. August 193 bei Gericht einging, nebst seinen An⸗ lagen und das Ergebnis der weiteren Ermittlungen stelle zur gelegt.

Termin zur Verhandlung
en Vergleichsvorschlag wurde be⸗

6 4 Uhr, vor das
sruhe, Akademiestr. 8,
Der Antrag

ebst Anlagen und das Ergebnis der

Ermittlungen ist auf der Geschäftsstelle des Amtsgerichts, A. 9, zur Einsicht der Beteiligten aufgelegt. 15.

der Geschäftsstelle zur Elnsicht der Be⸗ Amtsgerichts. A. 9.

, , den

August 1930. Geschäftsstelle des

Köln. Vergleichsverfahren. 148421]

Ueber das Vermögen des Tierarztes
med. vet. Wilhelm Flatten in

Ge⸗
näß 3 4011 der Vergleichsordnung
vurde von der Bestellung einer Ver⸗
rauensperson abgesehen. Termin zur

Verhandlung über den Vergleichsvor⸗ schlag 1930, 19,30 uhr, vor dem Amts⸗

erich Dr. J pet

ist auf den 12. September
in Köln, Justizgebäude,
Reichenspergerplatz, Zimmer 223, an⸗

Der Antrag auf Eröffnun

ind auf der Geschäfts⸗
Einsicht der Beteiligten nieder⸗

Köln, den 15. gage V
Die Geschäftsstelle des Amtsgerichts.
Abt. 78.
Luckenwalde. 48422

Vergleichsverfahren.
Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Curt Lamm, Alleininhabers der Firma
Curt Lamm in Luckenwalde, wird heute,
am 14. August 1930, 19 Uhr, das Ver⸗
gleichsverfahren zur Abwendung des
Konkurses eröffnet. Der Bücherrevisor
Otto Kollecker in Luckenwalde wird zur
Vertrauensperson ernannt. Ein Gläu⸗
bigerausschuß wird nicht bestellt. Termin
zur Verhandlung über den Vergleichs⸗
vorschlag wird auf den 17. September
1930, 11 Uhr, vor dem unterzeich⸗
neten Gericht, Zimmer 14, anberaumt.
Amtsgericht Luckenwalde,
den 14. August 1980.

Mettmann. 148425
3 VN IIB0. Ueber das Vermögen der
, Ernst Meckenstoch zu Wülfrath—
nhaber: Ernst Meckenstock zu Wülf⸗
rath, Unterdüssel 66, und Fritz Mecken⸗
zu Wülfrath, „nterdüssel Fo, ist


Belfortstraße 21. Es ist ein allgemeines
Veräu ßerungsverbot gem. 5 6? Vergl.⸗O.
erlassen. Termin zur Verhandlung über
den Vergleichsvorschlag ist bestimmt vor
das Amtsgericht Freiburg i. Br. (Kaiser⸗
straße 143), II. Stock, Zimmer A0, auf
Donnerstag, 4. September 1930,
10 Uhr. Die Beteiligten werden zu
diesem Termin geladen. Vergleichs⸗
antrag, Vergleichsvorschlag mit An⸗
lagen und die weiter festgestellten Er⸗
mittlungen liegen auf der Geschäftsstelle
Zimmer 214) deö Amtsgerichts zur
Einsicht der Beteiligten auf.
Freiburg, den 16. August 1930.
Das Amtsgericht. Abt. A 4.

Hadamar. 48418
Oeffentliche Bekanntmachung.
Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Max Nordhäuser in Hadamar ist am
14. August 1930, 14 Uhr, das Ver⸗
gleichserfahren eröffnet worden. Ver⸗
trauensperson: Rechnungsrat a. D.
Löhr in Hadamar. Anzeigepflicht sowie
Anmeldefrist (doppelte Ausfertigung der
Anmeldungen) bis 11. September 1930.
Vergleichstermin am 128. September
1930, vorm. 9 Uhr.

Hadamar, den 14. August 1930.
Das Amtsgericht.
Hildesheim. 48419

Ueber das Vermögen des Kaufmanns
Hermann Flebbe, alleinigen Inhabers
der Firma Hermann Flebbe in Sarstedt
i. Hann., ist heute, am 14 August 1930,
um 16 Uhr das Vergleichsverfahren
zur Abwenhung des n ,. eröffnet
worden. Der Geschäftsführer Emil
Wedekind in Hannover, Rathenauplatz
Nr. 6 Il, ist zur Vertrauensperson er⸗
nannt. Termin zur y . ung über
den Vergleichsvorschlag ist auf Mitt⸗
woch, den 10. September 1939, um
D Uhr vor dem Amtsgericht in Hildes⸗
eim, Godehardsplatz Nr. 4, Zimmer
r. 7, anberaumt. Der n in
Eröffnung des 5 nebst seinen
Anlagen und das Ergebnis der weiteren
Ermittlungen liegen auf der Geschäfts⸗
. Zimmer Nr. 40, zur Einsicht der
eteiligten aus.

Hildesheim, den 14. August 1930.
Der Urkundsbeamte der Geschäftsstelle
des Amtsgerichts.

arlsruhe, Baden. (468420)
ae . das Vermögen der Firma Otto
8 . gen lern gert in Karlsruhe,

. e 1, wurde heute, nach⸗
mittag 5 . das ,
zur Abwendung des Konkurses eröffnet.
Zur Vertrauengperson wurde Bücher⸗
revisor F. W. Woerner in Karlsruhe,
g 239, bestellt. Der Schuldnerin
wurde gemäß 8 50, 1 und 54 XO.
allgemein verboten, über die Ver
mögensstücke der Schuldnerin oder das
Privatvermögen des Inhabers ohne


das Vermögen des Kaufmanns Emil



r g 1
Beuthen, D. S, gudendorffstr. 11, ii
zur Vertrauensßerson ernannt, Termin

Anton Billig in Chemnitz, Melanchthon⸗

Zustimmung der Vertrauensperson zu

to

1 am 1B. . 1950, 17, 965 Uhr,
das Vergleichsverfahren zur Abwen⸗
dung des Konkurses eröffnet worden.
Verkrauensperson: Treuhänder Otto
Hoffmann zu Wuppertal⸗Barmen, Ge-
marker Ufer 5. Ein n,,
ist bestellt. Termin zur Verhandlung
über den Vergleichsvorschlag ist auf den
1. September 1930, 11 Uhr, vor dem
Amtsgericht Mettmann, Zimmer 6, be=
stimmt, Der Antrag auf Eröffnung ded
Vergleichsverfahrenz nebst seinen An⸗
lagen ist auf der Geschäftsstelle, Zim⸗
mer 10, zur Einsicht der Beteiligten
niedergelegt.

Amtsgericht Mettmann.

Veisse.
Vergleichs verfahren. ö

Ueber das ermögen des Näh⸗
maschinen⸗ und Fahrradhändlers Karl
Ludwig in Neisse, Berliner Straße 285,
ist am 9. August 1930, 9 Uhr, das Ver⸗
leichsverfahren zur Abwendung des
onkurses eröffnet worden. Der Syn⸗
dikus Spika in Neisse ist zur Ver⸗
trauensperson ernannt. Termin zur
Verhandlung über den Vergleichsvor⸗
schlag ist auf den 8. September 1930,
vormittags 97 Uhr, vor dem Amts⸗
gericht in eisse, Zimmer Nr. 2, an⸗
beraumt. Der Antrag auf elf ng
Verfahrens nebst seinen Anlagen un
das Ergebnis der weiteren Ermittlun⸗
en sind auf der Geschäftsstelle, Zimmer
Nr. 16, zur Einsicht ,, gn,
niedergelegt. — 2 V N 7
en,, t Neisse, den 9. August 1930.

Nęisse. Beschlus . 48712

In dem Vergleichsverfahren über da
Vermögen der Inhaber der offenen Han=
e e gf gner & Kirstein, Ma⸗
schinenfabrik und Sägewerk in Nieder
Hermsdorf, wird der Beschluß des
Amtsgerichts ö, vom S. August
1936 dahin berichtigt, daß das Ver⸗

,,. zur Abwendung des

onkurses über das Vermögen: 1. der
offenen Handelsgesellschaft Wagner &
Kirstein, Maschinenfabrik und Säge⸗
werk, Nieder n , , und 2. deren
* nämlich: a) des .

ax Wagner, b) des Maschinen⸗
ingenieurs Albert Kirstein, beide in
Nieder Hermsdorf, n wird.

Neisse, den 15. August 19360.

Das Amtsgericht. Dr. Keil.

18425

W824]

Veuer khh urg.
Vergleichs verfahren.
Ueber das Vermögen von: 1. Witwe
Peter Post, Eli fabeth geb. Hubert, ohne
Stand,. 2. Jacob Post, Kaufmann,
3. Josefine Post, Ehefrau des Tier⸗
arzkes Nicol. Hermes, ohne Stand, in
Speicher, J. Juliane Post, ohne
Stand, zu 1, 2, 4 in Neuerburg, In⸗
haber der handelsgerichtlich einge ra-
enen offenen Handelsgesellschaft Ih.
5 Gemischtwarenhandlung in Rener⸗
burg, wird heute, am 16. August 1930,