1926 / 63 p. 9 (Deutscher Reichsanzeiger, Tue, 16 Mar 1926 18:00:01 GMT) scan diff

Lanhan, [141626)
In oem Konkuréverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns August Fieß
in Lauban, in Firma Eistes Laubaner
Kontumge|\chäft, wird Termin zur Ver-
handlung über den Zwangsvergleihß auf
den 30. März 1926, Vormittags
10 Uhr, vor dem unterzeihneten Gericht,
Himmer Nr. 4, apyberaumt.
Lauban, den 11. März 1926.
Amtsgericht.

N

Lauenburg, EPennzzz, [1416277
Das Konturéverfahren über das Ver-
ögen des htesigen Kaufmanns Paul Birr,
tolper Straße 2, wird nach erfolgter

Nbhaltung des Schlußtermins hierdurch

aufgeboben. Lauenburg i. Pomm., den

9. März 1926. Das Amtsgericht,

Ludwigshafen, Rhein. [141632]

In dem Konkurse über das Vermögen
des Gabriel Schwarz, Schuhwaren- su.
Lederhändler in Ludwigshaten a. Nh,,
Frie)enheimex Straße 19, ist zur Prüfung
nahträgliÞh angemeldeter Forderungen
sowie zur Verhandlung und Abstimmung
Über den Zwangsvergleihsvorshlag des
Gemeinschuldners Termin bestimmt auf
8. April 1926, nachmittags 3 Uhr, zu
Ludwigshafen a. Nh. im Amtsgerich1s-
gebäude, Zimmer 14. Der Vergleichs-
vorschlag ist auf der Gerichtsschreiberei,
hier, zur Einsicht der Beteiligten nieder-
gelegt.

Amtsgericht Ludwigshafen a. Nh.

Löüdinghauseun. [141630]

In Sadhen betr. Konkurs über das Wer-
mögen der Chefrau Theodor Schwerdt in
Selm-Beifang wird das Konkursverfahren
eingestellt, da eine den Kosten des Wer-
fahrens ent)predende Masse nicht vor-
handen ist. (§8 204 K-O.) Termin zur
Abnahme der Schlußrechnung am 20. März
1926, vorm. 10 Uhr.

Lüdinghausen, den 9. Januar 1926.

Das Amtsgericht,

Lüdinghausen. [141631]
In Sachen betr. Konkurs über das Ver-
mögen der Frau Franz Nessemann in
Selm-Beifang wird das Konkursverfahren
eingestellt, da eine den Kosten des Ver-
fahrens entsprehende Masse niht vor-
handen ist. Termin zur Abnahme der
Schlußrechnung wird auf den 20. März
1926, vorm. 9F Uhr, anberaumt.
Lüidinghaujen, den 11. Januar 1926.
Das Amtsgericht.
Füdinghausen, [141629]
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Kau!manns Hugo Seidler in
Selm-Beikang wird eingestellt, weil eine
den Kosten des Verfahrens entspyrehende
Konkurömasse niht vorhanden ist Termin
zur Abnahme der Sc{hlußrehnung am
20. März 1926, vorm. 93 Uhr.
Lüdinghau)en, den 14. Januar 1926.
Das Amtsgericht. :

Lünen. [141628]
In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kautmanns Max Nock-
tä)chel in Lünen, Langestraße, ist auf An-
trag des Gemeinschuldners zu- einem
Zwangsvergleich Termin auf den 22. März
1926, vormittags 11 Uhr, Zimmer 25, vor
dem Amtsgericht in Lünen anberaumt. Der
Bergleichévorschlag ist auf der Gerichtä-
schreiberei des Konkursgerichts zur Einficht
der Beteiligten niedergelegt.
Lünen, den. 3. März 1926.
Das Amtögericht,

Mannheim. [141633]

Jn dem Konkursverfahren über das
Vermögen der Firma Buy & Leig in
Mannheim wird Termin zur Prüfung der
nachträglich angemeldeten Forderungen be-
stimmt aut: Montag, den 29. März 1926,
vori. 10 Uhr. Amtsgericht, B.-G. 10,
11. Stock, Zimmer 103. Mannheim, den
9. März 1926. Bad. Amtsgericht B.-G. 10.

Namslau. [141634]

In dem Konkursverfähren über das
Vermögen des Kaufmanns Emil Thorß
in Namslau ist zur Abnahme der Sc{hUuß-
rechnuung des Verwalters, zur Erhebung
von Einwendungen gegen das Schlußver-
zeichnis der bei der Verteilung zu be-
rüdsihtigenden Forderungen und zur Be-
\{lußtassung der Gläubiger über die nicht
verwertbaren Vermögensstücke sowie zur
Anhërung der Gläubiger über die Er-
stattung der Auslagen und die Gewährung
einer Vergütung an die Mitglieder des
Gläubigergusschusses der Schlußtermin auf
den 10. April 1926, vormittags 9 Uhr,
vor dem Amtsgericht hierselbst bestimmt.
Amtsgericht Namslau, den 12, März 1926.

VNenustrelitz. [141635]
In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Emil Wilhelm
in Neustrelitz ist intolge eines vom Gemein-
s{uldner gemachten Vorschlags zu einem
wangsvergleiche Vergleichstermin auf
reitag, den 26. März 1926, vormittags
10 Uhr, vor dem Amtsgericht, Zimmer 7,
1 Treppe, anberaumt. Der Vergleichs-
pa und die Erklärung des Gläubiger-
aus)\chusses sind auf der Gerichtsschreiberei
des Konkursgerichts zur Einsiht der Be-
‘teiligten t
“ Neustreliz, 10. März -1926.
Amtsgericht. Abt. 1.

Ochsenufurt. \ [141636]
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Bäckermeisters Anton Borst in
Kleinohsentfurt wurde durch Gerichts-
beschluß vom 10, März 1926 einge|telt,
da eine den Kosten. des Verfahrens ent:
sprehende Konkursmasse niht vorhanden
Ut und der Konkursverwalter diesbezüglichen
Antrag gesteUt hat.
Ochjenfurt, am 12. März 1926.
Gerichtsschreiberei
des Amtsgerich18 Ochsenfurt.


Osnahbrütelk. [141637]

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen der Firma Helmers & Haas zu
Osnabrück persönlich haftende Gefsell-
schafter: Kaufleute Josef Helmers und
Gustay Haas in Osnabrück i} nach er-
to!gter Schlußverteilung aufgehoben.

Osnabrück, 6. März 1926.

Das Amtsgericht. PYII[.

Osterode, Harz. [141638]
In Sachen betr. das Konkursverfahren
über das Vermögen der Firma Herbö|ch
Zuderwarenwerke A. G. in Osterode a. H.
wird auf Antrag des Konkursverwalters
die Gläubigerversammlung zur Abstimmung
über den freihändigen Verkauf des Grund-
besizes oder die Einleitung dec Zwangs-
versteigerung einberuten auf den 10. April
1926, vorm. 11 Uhr, im Gerichtsgebäude,
Zimmer Nr. 4.
Amtsgericht Osterode a. H., den 11, 3. 1926.

Prausnitz, Bz. Breslau. [141639]
Das Konkursvertahren über das Ver-
mögen der Kaufmannsehetrau Dora
Wirgichn, geb. Anke, aus Prausnitz wird
nah erfolgter Abhaltung des Schluß-
termins und Vollziehung der Schluß-
verteilung hierdurch aufgehoben Prausniß,
den 18. Februar 1926, Das Amtsgericht.
— N. 2/25.
Radolfzell. [141640]
Das Konkuréverfahren über das Ver-
mögen der Firma Benk u. Straub in
Oehningen, alleiniger Inhaber Karl Benk
in Oehningen, ist nah Abhaltung des
Schlußtermins durch Beschluß vom 6. März
1926 autgelhoben worden.
Radolfzell, den 10. März 1926.
Der Gerichtsschreiber des Bad. Amtsgerichts.

Rastatt. [141641]

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen der Firma Adolf Brand (Jn-
haber: Kauftnann Adolf Brand) in Rastatt
ist Termin zur Prüfung der nachträglich
angemeldeten Forderungen, fernex zur Be-
\{lußtassung über die Durchführung von
Anfechtungsprozessen hinsichtlih der vom
Gemeinschuldner mit der Nheinischen

Creditbank, der Badischen Bauernbank | G

und der Firma Hornung & Co. abge-
\{lossenen Sicherungs8übereignungen und
gegebenenfalls zur Genehmigung der mit
den Anfechtüngsgegnern zu schließenden
Vergleiche bestimmt auf Freitag, den
19. März 1926, nachm. 33 Uhr,
vor dem Amtsgericht Nastatt, Zimmer
Nr. 237, E

Nastatt, den 3. März 1926.
Gerichts\{reiber des Bad. Amtsgerichts.
Ratibor. [141642]
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen der Firma Johannes Kubißa in
Ratibor und des Kaufmanns Johannes
Kubiya in Ratibor, Domstraße 10, zu-
gleih Jnhaber genannter Firma, wird
nah erfolgter Abhaltung des Schluß»
termins hierdurch aufgehoben.

Natibor, den 11. März 1926.
Amtsgericht.
Regensburg. [141643]
Das Amtsgericht Negensburg hat am
8. März 1926 das Konkursverfahren über
das Vexmögen des Zuckerwarenhändlers
Frit Diêrmeier in Regeneburg mangels
einer den Kosten des Verfahrens ent-
\pcehenden Masse eingestellt. Zur Ab-
nahme der Schlußred(nung, zur Erhebung
von Einwendungen gegen das Schluß-
verzeihnis ist die Gläubigerversammlung
auf Dienstag, den 6. April 1926, nach-
mittags 24 Uhr, Zimmer Nr. 20/0, des
Gericht8gebäudes berufen. Die Schluß-
redhnung nebst Belegen wird dret Tage
vor dem Termin auf der Gerichtsschreiberei
zur Einsicht der Beteiligten niedergelegt.
Gerichtsschreiberei des Amtsgerichts,
Rheinbach. [141644]
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Landwirts Mathias Ruland in
Meenheim wird auf dessen Antrag ein-
gestellt, nahdem sämtlihe beteiligte
Gläubiger ihre Zustimmung zu der Auf-

hebung erteilt haben.

Rheinbach, den 6. März 1926.
Amtsgericht.
Sekhlochanu. [141645]
Fn der Konkurssache des Kaufhauses
Alexander Rosendorff in Shlohau. Ver-
aleihêtermin und für den Fall der An-
nahme des Zwangsvergleihs Termin zur
Abnahme der SERCYFRUUng, des Ver-
walters wird auf den 27. März 1926,
vorm. 9} Uhr, im Anschluß an den Prü-

fungstermin anberaumt

Schlochau, den 4. März 1926.

Das Amtsgericht.

Soldin. [141646]

&n dem Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Mühlenpächters E. Nichter, in
Finma Neumätkislhe Mühlenwerke zu
Giesenbrügge, ist zur Prüfung der nach-
träglih angemeldeten Forderungen Termin
auf den 27. März 1926, vormittags
10 Vhr, vor dem Amtsgericht in Soldin,
Zimmer Nr. 16, anberaumt.

Soldin, den 9. März 1926. ;
Der Gerichtsschreiber dès Amtsgerichts.

Solingen. : [141647]
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Kaufmanns Walter Schmitz
in Solingen, alleinigen Inhabers der
Firma Walter Schmiß în Solingen,
wird eingestelit, weil eine den Kosten des
Verfahrens entsprehende Konkursmasse
nicht vorhanden ist. :
. Solingen, den 6. März 1926.
Pr. Amtsgericht,

Staufen.
Jn dem Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Jofe! Bloh-Baum, Inhabers
Beriandhaus Josef Bloch-
Baum in Sulzburg, ist Termin zur Ab-
nahme der Schtußrechnung des Verwalters,
zur Erhebung von Einwendungen gegen
das Schlußverzeichnis,
ertolgten Vergütungsfestseßzungen und ev
Beschlußfassung über nicht verwendbare
Vermögensstücke bestimmt auf Donnuers-
tag, den 8. April 1926, vorm. 11 Uhr.
Stauten. den 12. März 1926.
Gerichtsschreiber des Bad. Amtsgerichts.

Bekanntgabe der

Thal-Heiligenstein-
Im Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Fabrikanten Artur Kehr in
Nuhla findet neuer Prütungstermin am
7. 4. 1926, vormittags 9 Uhr, statt.
Thal-Heiligenstein, den 11. 3. 1926.
Thüringisches Amtsgericht.

dem Konkursverfahren über das
Vermögen der Fa. Oertel & Co., Lebens-
mittelgroßhandlung
ist in der 1. Gläubigerversamm-
vom 3. März 1926 anstatt des
Konkursverwalters
der Nechtsanwalt Dr
Lüttger in Trier, Kochstraße, bestellt worden.
Trier, den 6. März 1926.
Amtsgericht. Abt. 19.

anwalt Frieß

Villingen, Badem.
Konkursverfahren über das Vermögen
der Firma Nationaluhrenwerk J. Feld in
zur Prüfung
Forderungen

angemeldeter
Mittwoch, den

nachträglich
wurde bestimmt auf
7. April 1926, nachmittags # Uhr,
in das Amtsgericht Villingen, Baden.
Villingen, den 12. März 1926,
« Bad. Amtsgericht. I.
Gerichtsschreiberei.
Waldäsee, Württ.
des Schlußtermins
wurden heute ausgehoben die Konfturs-
das Vermögen
Firma Stuttgarier Beleuchtungszentrale
. m b. H. in Waldsee, b) des Josef
Bantle, Schuhmachermeisters in Waldsee.

Weissenfels.

In dem Konkursverfahren
Vermögen der Turn- und Sportschuh-
„Normannia“, G.
Weißentels ist zur Abnahme der Schluß-
rechnung des Verwalters, zur Erhebung
von Einwendungen gegen das Schlußver-
zeihnis der bei der Verteilung zu berück-
sihtigenden Forderungen
hörung der Gläubiger über die Erstattung
der Auslagen und die Gewährung einer
Vergütung an die Mitglieder des Gläu-
bigeraus\{husses der Schlußtermin auf den
7. April 1926, vormittags 113 Uhr. vor
dem unterzeichneten Gerichte bestimmt.

Weißenfels, den 9. März 1926. :

Das Amtsgericht. Abt. 3.

Wiesbaden.
Konkursverfahren über
Vermögen der Witwe Bernhard Behr,
íSnhaberin der Firma Bernhard Behr in
Wiesbaden,
Gemeinschuldnerin gemachten Zwangêber-
gleihsvorshlags Vergleichstermin auf den
27. März 1926, vormittags 10
Zimmer Nr. 8, Oranienstraße 17,
beraumt. Dex Vergleichsvor|chlag ist auf
der Gerichtsschreiberei des Konkursgerichts
zur Einsicht der Beteiligten niedergelegt.
Wiesbaden, den 4. März 1926.
Amtsgericht.

Wiesbaden.

Der Antrag des Kaufmanns Max Könen-
berg in Wiesbaden, Taunusstraße 6, vom
27. Februar 1926 auf Herbeitührung eines
Zwangsvergleichs wird zugelassen. Tern
zur Verhandlung über den Vergleichs-
vorshlag wird aut den 31. März 1926,
vormittags 11 Uhr,
Zimmer Nr. 8, anberaumt. |
Gläubigern frei, in dem Termin zu er-
oder fi vertreten zu lassen
Sofern ein Gläubiger dem Vergleichs-
vorschlag bereits \chriftlich zugestimmt hat,
gilt diese Zustimmung, wenn er nit er-
\cheint, auch für den Termin. M
nicht \{riftlih zugestimmt hat, gilt sein
Nihter)cheinen im Termin als Widerspruch
gegen den Vergleilhsvorschlag.

iesbaden, den 5. März 1926,
Amtsgericht. Abt. 17.

sowie zur An-

ist infolge

Oranienstraße 17,
Es steht den

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen der Firma E. Koneßki und thres
Inhabers, des Kautmanns Behrmarn in
Witten, wird eingestellt, da eine den Kosten
des Verfahrens entsprechende Konkursmasse
nit yoxhanden ist.

Witten, den 8. März 1926.

Das Amtsgericht.

Zielenzig. (
dem Konkurs der Fa. Richard
Fischer & Co., Zielenzig, kommen nach
erfolgter Befriedigung der bevorrehtigten
Forderungen 3928,72 MÆ auf 46 072,75 M
Forderungen -zur Ver-

nicht bevorretigte
onkursverwalter.


achen. h

Die Geschäftsäifsicht über d
mögen der offenen
Aachener Metallgießerei Vonderbank & Co.
zu Aachen ist durch rechtskräftig bestätigten
Zwangtvergleich beendet.

“Aachen, den 3. März 1926.

Handelsgesellschaft


Aachen. [141657]

Die Ge)\chäftsanfsiht über das Ver-
mögen des Kau!mnnns Karl Düren, In-
habers der Firma J Borkfa, zu Aachen
ist durh rehtefräjtig bestätigten Zwangs-
vergleih beendet.

Aachen, den 10. März 1926.
Amtsgericht. Abt 4,
Alfeld, Leine. [141659]

Au? den Antrag des Kaufmanns Friedrich
Nöttger in Lam|1pringe als Inhaber der
Firma (Carl Röttger in Lam)pringe wird
angeordnet, daß die genannte Firma mit
Wirkung vom heutigen Tage gemäß der
Verordnung über die Geschäftsau!sicht zur
Abwendung des Konkurses vom14.X11.1916/
8. IT. u. 14 VI 1924 unter Ge1\chäfts-
aufsiht gestellt wind. Kautmann Nein-
hold Gließmann in Lamspringe wird zur
Geschäftsaufsichtsperson beitellt.
Amtsgericht Alteld, 12. ITk. 26,

Anmnweiler, [141660]

Auf Antrag 1. der Firma Siebeldinger
Dampfziegelei Eduard Merkel in Albers-
weiler, Pfalz, offene Handelsgesell)chaft,

2. der Gesellschafter die)er Firma : a) Jo-

hanna Merkel, geb. Baumgärtner, Witwe
von Eduard, b). Karl PVêerkel, Kautmann,
c) Hermann Merkel, Kautmann, alle in
Albersweiler, wurde am 12. März 1926,
vormittags 97 Uhr, die Geschä!tsautsicht
zur Abwendung des Konkurses angeordnet
und Rechtsanwalt Dr. Goldberg in Landau
(Pfalz) als Aufsichtsperfon bestellt.
Amtsgericht Annweiler.

Apolda, [141661]
Ueber das Vermögen der Firma Alfred
Dottke, Wirk- und Strickwarenfabrik in
Apolda, ist am 11. März 1926 die Ge-
\chäftsaufsicht angeordnet worden. Auf-
sichtsperson ist der Nechtsanwalt Kühn in
Apolda. : :
Apolda, den 11. März 1926.
Thür. Amtsgericht.
Augsburg. [141662]
Die Ge|\chäftsaufsiht über die Firma

Angsburg ist wegen Nechtékraft des den
Zwangsvergleih bestätigenden Beschlusses
vom 23. Februar 1926 beendet.
Gerichtsschreibecei des Amtsgerichts
Augsburg.

EWad Liebenwerda. [141663]
Zur Abwendung des Konkurses ® über
das Vermögen dex Bra Anna Enold,
geb. Winkler, in Hohenleipi)ch wird
heute, am 12. März 1926, die Geschätts-
autsiht angeordnet Der Ge)chäftstührer
Schatt1chneider ix Elsterwerda, Denfkmals-
pla 9, wird zur Aufsichtoperson bestellt
A1nt3geriht in Bad Liebenwerda.
Bad Deynhausen. [141666]
Neber das Vermögen der Firma Ge-
brüder Heynemann, Inhaber Kaufmann
Albert Heynewmaun zu Melbergen Nr. 78,
wird heute, am 11. März 1926, mitiags
12 Uhr, die Geschättsaufsiht zur Ab-
wendung des Konkur|es angeordnet, da be-
gründete Aussicht besteht, das die Zahlungs-
unfähigfkeit in absehbarer Zeit behoben
sein wird. Zur Aufsichtsperson wird der
Bürovorsteher Wehmeyer in Bad Oeyn-
haufen bestellt. E
Bad Oeynhausen, den 11. März 1926.
Das Amtsgericht.

Bamberg. [141664]

Beschluß vom 12, März 1926 übex das
BVennögen der Firma Fränkische Elektrizi-
tätägelellihatt Endres & Schmitt (In-
Wee Anton Endres) in Bamberg die

eshäftsautsiht zur Abwendung des Kon-
kurses angeordnet nnd als Geschätt8auf-

in Bamberg Promenade, aufgestellt
Gerichtö\c{reiberei des Amt2gerichts.

Wamberg. [141665]

Das Amtsgeriht Bamberg hat mit Be-
{luß vom 12. März 1926 über das Ver-
mögen der Firma Kakao-, Schokoladen-

Aktiengelell1hatt in. Bamberg die Ge-
schättsaufsiht zur Abwendung des Kon-
kfurses angeordnet und als Geschäft8aufs

in Bamberg autgestellt. :
Gerichts|chreiberei des Amtsgerichts.

irma Adolf Bottenberg & Mertens,

Führung der Geschäftsaufsicht betraut.
Barmen, den 11. März 1926.
Amtsgericht.

Bergen a. Rg (Landbundhaus).
Beraen a. Ra, den 10. März 1926.
Das Amtsgericht,

in Bergen a. Ng. :
Bergen a. Ng., den 11. März 1926.
Das Amts3gericht.



Am1s8gericht,


weltert, daß G die GesMäfteaufsiht auH
aut das Vermögen von Karl Pipgras in
Bergen perönlich erftreckt. Bergen a. Ng.,

den 11. März 1926. Das Amtsgericht.

. der offenen Handels-
National.Negens
Weil & Co.,

Au? Akñtrag

mäntel-Fabrik Levy)ohn,
Neue Friedrichstr. 3, 2. deren
Inhaber: a) Kautmann Arthur Levysohn,
b) Kautmann Wilhelm Weil, j
mann Gustav Weil t benda.
au!sihtigung ibrer Geschättstüh1ung ans
geordnet und der Konkursverwalter von
Berlin, Leipziger Straße 23,
als Autsichteverson bestellt.

Amtsgericht Berlin-Mitte, Abt. 215
Nn. 37. 26, den 10. März 1926.

Veber die Firma Georg Bender
Berlin, Neue Königstr. 61/62 (Inhaber
Frau Paula Bender), Wä\chekontektion,
ist die Ge\chäftsauffiht angeordnet und
der Kommerzienrat Classen in Berlin,
Schöneberger Uter 36a I, als Aufsichts-
person bestellt.

Der Gerichts\chreiber

des Amtsgerichts Berlin-Mitte, Abt. 81,
Nun. 147. 26, den 11, 3: 41926;

Uebex den Kaufmann Paul Cohn, in

Dircsenstr 29 (Strumpfwaren und Trikos
tagen) ist die Geschä!tsau!siht angeordnet
und derx Kautmann S. Bernstein, Berlin,
Düsseldorfer Str. 72, als Autsichtsperson

\

Der Gerichtsschreiber des Amtsgerichts

Berlin - Mitte, Abt. 81 Nu. 137 26,
den 11. 3. 26.

Besigheim.
Ueber Gustav Bock, Uhrmacher
Besigheim, ist am 12 März 1926 diè
Geschäftsau!sicht angeordnet worden.
ichättsaufsihtsperson
Bullingex in Besigheim.
Württ. Amtsgericht Besigheim.

Besigheim.
Die Ge)chäftsautsiht über Kac1 Link,
Tuch\huhtabrikant in Lauffen a. N. In-
haber -der Firma Hölderlin - Tuchschul-
fabrik! Karl Link in Lauffen a. N, ist auf
Antrag des Schuldners durch Beschluß
vom 12. März 1926 aufgehoben worden.
Württ. Amtsgericht Besigheim.

Bleckede.
Die über das Vermögen des Mauzer-
und Bauunternehmers Rudolf
Eh1horn in Dahlenburg angeo1dnete Ge-
ichäftsautsiht wird aufgehoben,

Bezirk8notar

Baer & Lustig Herrenkleiderfabrik in

“„Pugo Kornseld, Vnsenteue, Sar

Schuldner zugestimmt hat.
Amtsgericht Bleckede, 12. 3, 1926.

Bocholt.
Ueber das Vermögen - des . Fabrikanten
Friedri A. Baldus zu Bocholt wird
am 13. März 1926
il Uhr 40 Minuten, die Ge
zur Abwendung des Konkur)es angeordnet.
Zu Ge)chättsaufsich1spersonen werden bes
stellt: 1. dexr Rechtsanwalt Hebberling zu
Bankprokurist a.
NRügenberg zu Bocholt.

Bocholt, den 13 März 1926.

Das Amtègericht.

Roizenburg, Elbe.

Ueber das Vermögen des Nitterguts-
besiuers von Lücken auf Zahz1enstorf wird
beute, am 11. März 1926 vorm. 114Uhr die
(Seichäitsaufsiht zur Abwendung des Kon-
Ge1chättsaufsichtöpers
ionen sind der Rechtêanwalt Evers zuBo1zen-
burg und der frühere Administrator Harms
zu Wiebendorf. Amtsgeriht Boizenburg.

Breslau. 4164

Durch Beschluß von heute ist die Ges
\hättsaufsicht über das Vermögen der
offenen Handelsge}ellshatt Abramowsky u.
Ohlauer Straße 14
Damen - Stroh-

châttaauf\sicht

Das Amtsgeriht Bamberg hat mit

furses angeordnet.

sichtsperson den Bücherrevisor Hans Maier

(Großhandel mit
Filzhüten) wegen nicht rehtzeitiger Ein-
reichung eines ordnungsmäßigen Antrages
Eröffnung des Vergleichäverfahrens
(41. Nn. 6/25).

und Zuckerwarenfabrik Carl Gemeinhardt

aufgehoben worden. (4 !
Breslau, den 7. März 1926.
Das Amtsgericht.

Breslau. E (
Durch Beschluß vom 11. März 1926 ist
ur Abwendung des Konkurses die Ge-
chäftsaufsiht über das Vermögen der
Kaufmannsfrau Erna Zwei
arn, in Breslau, Neue 1
traße 19, angeordnet worden. Geschäfts-
tóperson ist der Ka
hler in Breslau,
(42. Nn. 89/26.) 2
Breslau, den 11, März 1926.
Amtsgericht.

sichtsperson den Bücherrevisor Otto Klages

Barmen. [141667]
Veber das Vermögen deë Kaufmanns
Adolf Bottenbera, des Alleininhabers dec

geb, Spin-

î i sî y - Jen t
pitenfabrik in Barmen: R, Schwarzbach Paibniber

straße 160, wird zur Abwendung des
Konkursverfahrens die Gefschäftsaufsicht
angeordnet. Herr Dr. Wagelaar in

Barmen, Wertherstr. 70/72, wird mit der offtraße 14.

Breslau. a }
Durch Beschluß vom 11, März 1926 ist
zur Abwendung des Konkurses die Ge
schäftsaufsiht über das Vermögen des
Kaufmanns Siegfried Ucko in Breslau,
Taschenstraße 9, angeordnet worden. Ge-
äftsaufsihtsperson ist der Kaufmann
tichalek in Breslau, Goethe-
(42, Nn. 30/26.)
Breslau, den 11. März 1926.
Amtsgericht.

Bergen, Rügen. [141669]

Die Geschäftsau!siht über das Ver-
mögen des Gutspächters Wilhelm Peters
in Ma1low wird angeordnet. Au!sichts-
verson ist Kaufmann Seifert jun. in

Bergen, Rügen. [141668]

Die Geschättoau!siht über das Ver-
mögen des Händlers Albert Stavenhagen
in Altenkirchen wird angeordnet. Au!sichts-

person ist Kautmann Hermann Brekenfeld Bruchhausen, Kr. Hoya.

des Tischler-
meisters Hermann Bockelmann in Mart-
feld sowie über das Vermögen der Möbel
Firma VBockelmann
Bartels in Martfeld, wird zur Abwendung
des Konkurses auf Antrag des Hermann
Bockelmann 1 i
12. März 1926, vormittags 10 Uhr, die

Bergen, Rügen. [141670]

Der Beschluß vom 9. Januar 1926,
betr. Geschäftöaufsiht über die Firma
Karl Pipgras G, m, b. H., wird dahin er-



Geschäft8aufficht angeordnet, nachdem Her-
mann Bokelmann seine augenblickliche
ahlungsunfähigkeit glaubhaft gemacht
at. Zu Geschäftsaufsichtspersonen werden
stellt: a) der Rechtsanwalt und Notar
Dr. Störing, b) der Sägereibesißer Hein-
rih Fahlenkamp junr., beide in Bruch-

E.
ruchhausen, den 12. März 1926.
Amtsgericht.

Buehen, [141683]
Die unterm 16. September. 1925 über
die Firma Wilhelm Klein in Walldürn
angeordnete Geschäftsaufsiht ist am
b. März 1926 aufgehoben worden, da nicht
Lig ein den Erfordernissen des
§ 41 Abs. 1 G.-A.-V. genügender Antrag
auf Eröffnung des Vergleichsverfahrens

eingereiht wurde.
Bad. Amtsgericht Buchen.

Bützow. [141684]

Die Geschäftsaufsiht zur Abwendung
des ‘Konkurses über das Vermögen des
Kaufmanns Albert Fretrourst zu Büßow
M gemaß S 06 A S Bf 2
G.-A.-V.-O, aufgehoben, da der Schuldner
nicht bis zum Ablauf der Frist von einem
Monat seit der Anordnung einen den Er-
fordernissen des § 41 Abs. 1 G.-A.-V.-O,
enügenden Antrag auf Eröffnung des

Pexaleshoversaßten eingereiht hat.
Büßow, den- 10. März 1926.
Meklenburg-Schwerinsches Amtsgericht.

Cammin, Pomm, [141685]

Ueber das Vermögen des Ingenieurs
L: Hartke in Gülzow i. Pomm., Elektro-
Inslallationsgeschäft, wird auf Antrag die
Geschäftsaufsicht zur Abwendung des Kon-
kurses angeordnet. Zur Aufsichtsperson
wird der Rechnungsrat Meyer in Cammin

bestellt.

Sanmin: î. Pomm, den 12, März 1926.

Das Amtsgericht,

Charlottenburg. [141687]
Die Geéfchäftsaufsiht zur Abwendung
des Konkurses über das Vermögen des

Kaufmanns Josua Friedländer in Berlin-

Wilinersdorf, Prinzregentenstraße 7, ist
beendigt, da der Beschluß, durch welchen

der Zwangsvergleih bestätigt würde,

rechtskräftig geworden ift.

Charlottenburg, den 10, März 1926.
Der Gerichtsschreiber
des Amtsgerichts. Abt. 40,

Charloitenburg, [141686]

Zur „Abwendung des. Konkurses über
das Vermögen des Ingenieurs Hugo
Kornfeld, Alleininhabers der Firma

augeshäft, Berlin-Halensee, Kurfürsten-
damm 91, ist die Geschäftsaufsicht an-
g Herr E. Ommelmann in Berlin,
üßowstraße 43, is zur Aufsichtsperson
bestellt. Die Gläubigerversammlung ist
auf: den 29, März 1926, 10 Uhr vor-
"mittags, mach’; dem Zivilgerichtsgebäude,

(
(6

Aintsgeriht8plaß, Zimmer 254, II. Stod-

werk, - berufe: ,
Charlottenburg, den 11.. März 1926,
Der Gerichtsschreiber -

dès Aimtsgerichts, Abt, 40.

(refela. | [141688]
Die Geschäftsaufsicht über das Ver-

mögen der Firma- Gebr. J. & B. Jansen,

Konfektion in Crefeld, Breite Straße

Nr, 76/80, wird nach rechtskräftiger Be-

stätigung dés Zwangsvergleichs aufgehoben,
Grefeld, den 2. März 1926.

Amtsgericht. - Abt. 3

Warmetadtl. . “ [141689]

“‘Neber die offene Handelsgesellschaft
. Klink und C. Rettberg in Darm|tadt,

udwigsplaß 86, Handelsgeschäft in

Beleuchtungskörpern, Haushaltungsgegen--

tänden und Porzellanartikeln, wurde zur
Abwendung des Konkursverfahrens heute,
am 5. März: 1926, nahmittags 4 Uhr

45. Minuten, - die Geschäftsaufsiht an-

Herr Rechtsanwalt Sartorius in Darm-

Bere d Als Geschäftsaufsichtsperson ist

tadt, Bismarstraße 18, bestellt.

Darmstadt, den 5. Marz 1926,

Hessisches Amtsgericht I,
Dinslaken. [141690]
Die Geschäftsaufsiht zur Abwendung
des Konkurses über das Vermögen des

Kaufmanns Otto Elkan, Schuhwaren- |Þ

N in Dinslaken, ist infolge Rechts-
aft des Beschlusses vom 17. Februar
1926, durch ‘den der Zwangsvergleich be-
stätigt worden ist, beendet.
Dinslaken, den. 5. März 1926.
Das Amtsgericht.

Düsseldäorf. [141691]
Am 10. März 10926, vormittags
1602s Uhr, sind .1. die offene Handel,
ggetcbaft unter der Firma Steinfeld &
Nußbaum, Baumwollwaren en gros in
Düsseldorf, Steinstr. 77, 2. der Kauf-
mann Julius Nußbaum in“ Düsseldorf,
Clever Str. 76, 3, der Kaufmann Paul
Steinfeld in Düsseldorf, Lindenstr, 251,
unter Geschäftsaufsicht gestellt. Aufsichts-
dl ist Alexander Loms in Diissel-
orf, Lindemannstrafe 24.

Amtsgericht in Düsseldorf. Abt. 14.

F4delak. [141692]
Zur Abwendung des Konkurses über
bas Vermögen des Tischlermeisters Her-
mann Haalck in Burg 1. Dithm. wud
inäß der Verordnung über die Ge-
\chaäftsaufsibt vom 14. Dezember 1916
in der Fassung der Verordnungen vom
8, Februar und 14. Juni 1924 die Ge-
\chäftsaufficht angeordnet und Rechts-
anvalt Hill in Burg 1. Dithm. als VNuf-
fichtsperson bestellt.
Gddelak, dèn 8. März 1926.
Das Amtsgericht.

Elberfeld. [141693]

Die Geschäftsaufsiht über das Ver-
mögen der Firma Rudolf Nahrhast
Elektrobedarf G. m. b, H. in Elberfeld,
Schwanenstraße 17, ist auf Antrag der
Schuldnerin am 17. Februar 1926 auf-
gehoben worden.

Amtsgericht Elberfeld, Abt. 13.

Esens, Ostfriest, [141694]

Snoek, Jnh. Frau Witwe H. Meyer in
Esens, wivd die Geschäftsaufiicht zur Ab-
wendung des Konkurses angeordnet. Zur
Aufsicht&person wird der Kaufmann Jo-
hann Dettmers in Esens bestellt.
Amtsgericht Esens, 11. 3, 1926.

Falkenburg, Pomm. [141696]

Die Gescäftsaufsiht über das Ver-
mögen des Gastwiris Theodor Schulz in
Neuhof, Kreis Dramburg, wird auf
seinen Antrag aufgehoben,

Falkenburg i. Pomm., 6. März 1926.
Das Amtsgericht.
Falkenburg, Pomm. [141695]
Ueber das Vermögen des Bauerhofs-
besißers Paul Weber in Herzberg, Kreis
Dramburg, ist die Geschäftsaufsicht an-
geordnet, Aufsichtéperson: Bürovorsteher

Siegel in Falkenburg i. Pomm,
Falkenburg 1. Pomm., 9. März 1926,
Das Amtsgericht.
Frankfuri, Oder, [141697]
In der Geschäftsaufsichtssache über das
Vermögen der Firma Pohle & Gehring
in Frankfurt a. O., Juhabexr: Kauf:nann
Heinz. Gehring in Franfkfürt a. O., ist
die Geschäftsaufsiht beendigt, nahdem
der den Zwangsvergleich bestätigende Be-
{luß vom 23. Februar 1926 die

Rechtskraft erlangt hat.

Frankfurt a. Oder, den 8.. März 1926.
Amtsgericht.
Freiburg, Breisgau. [141698]
Die Geschäftsaufsicht- über das Ver-
mögen ‘des Bauunternehmers Adolf
Müller in Schallstadt wird aufgehoben,
nachdem der Zwangsvergleichsvorschlag die
Zustimmung der Gläubiger niht ge-

funden hat.
__ Freiburg î. Brsg., den 9. März 1926.
Gerichtsschreiber des Amtsgerichts. I.

Fiissen. [141699]
Die Geschäftsaufsiht zur Abwendung
des Konkurses über das Vermögen des
Bau- und Möbelschreinereibesißers Albert
Schädle ir. in Pfronten-Dorf wurde mit
Beschluß vom 13. März 1926 aufgeho5-n.
usen, den 13. Märg 1926.
erichté\schreiberei des Amtsgerichts.
Garding. j [141700]
Die Geschäflsaufsicht über den Kauf-
mann Hermann Siebke in Tating tvird
auf seinen Antrag wieder aufgehoben.
Garding, den 24. Februar 1926.
Das Amtsgericht.
Gebren, Tür, [141703]
Veber das Vermögen des Kaufmanns
Friedrich Wächter in Gehren i. Thür.
wird die Geschäftsaussicht zur Abwendung
des Konkurses angeordnet. zur Aufsichts-
person wird der Kaufmann Walter Enders
in Gehren, Thür., bestellt.

Gehren, Thür., den 10, März 1926,
Thür. Amtsgericht.
Geislingen, Steige. [141701]
_In der Geschäftsaufsichtssache Uber das
Vermögen des Hermann Doerr, Inh. der
Firma Hevmann Doerr, Fabrikation &
Vertrieb von Haushaltungsartikeln in
Geislingen, ist auf Antrag der bisherigen
Aufsichisperfon, Rechtsanwalt und Notar
Schwenk in Geislingen, dieser durch Be-
{luß vom 9. März 1926 von der Stel-
lung der- Aufsichtsperson enthoben. Zur
Ausf\ichtsperson ist bestellt: Bezirksnotar

Zettler in Geislingen.
Amtsgericht Geislingen,

Gera. {141702]

Geschäftsaufsicht über die Firma Knorre
und Beer in Gera — Großhandel mit
Herren- und Damenkleiderstoffen — (In-
haber die Kaufleute Herbert Knorre un
Albin Beer in Gera). Tag der An-
ordnung: 12, März 1926. Ausfsichts-
erson: Bücherrevisor Richard Genschel
in Gera.

Gera, den 12. März 1926,

Das Thüringische Amtsgericht,

Germersheim [141704]

Veber das Vecmögen der Firma Ludwig
Dan in Germersheim — Inhaber
udroig Pfirrmann, daselbst — Wein-
kommission und Weingcoßhandlung, wurde

SEONEAO, vom 13. März
1926, vormittags 10 Uhr, die Geschäfls-
aufsichs zur Abwendung des Konkurses
angeordnet. Aufsichtsperson ist Rech1s-
analt Dr, Max Schmdbergev in
Landau, Pfalz, Xylanderstr. 8
Gerichtsschreiberei

des Amtsgerichts Germersheim,

Gladenbach, [141705]
Veber das Geschäft des Kaufmanns
Gustav Braun in Gladenbach wird die
chäftsaufsiht zur Abwendung des Kn-
res verhängt. Als. Aufsichtsperson wixd
Fa e Julius Rappold, hier, bestellt,

Gladenbach, 11. Mänz 1926.
Das Amtsgericht.
Gleiwitz. [141706]
Veber das Vermögen des Kaufmanns
Erich Reichmann“ in Gleiwiß, Klkoster-
straße 4, wird heute, am 12. März 1926,

Ueber das Vermögen der Firma G. H. | b

Hambur


vormitiags 10,30 Uhr, die Geschäftsauf-


sid zur Alwendung des Konkurses an-


geordnet. Der Kaufmann Hugo Goldberg,
in Firma Johann Beuthner Nachf. Gle1-
wiß, Tarnowißer Straße, wird als Auf-
sichtsperson bestellt. 6. Nn. 24/26.
Gleiwiß, den 12, -März 1926,
Amtsgericht.
Hainichen, [141707]
Die Geschäftsaufsilt über das Ver-
mögen der Bim . A. Breyer, G. m.
¿De inichen, wird infolae Zu-
standeïommens des außergerichtlichen Ver-
ge vom 29. Februar 1926 aufgehoben,
mtsgeriht Haimchen, den 9, März 1926,

Halle, Saale. [141708]

Zur Abwendung des Konkurses in das

Vermögen des Kaufmanns Paul Häusler

in Halle a. S, Germarstr. 5, alleinigen

Inhabers der Eisenwarengroßhantlung
cou Häusler in Halle a. S,, Gr. Stein-

traße 35, wird heute, am 12. März 1926

nachmittags 5 Uhr, die Geschäftsaufsicht
angeordnet. Zur Aufsichtsperson wird der
Kaufmann Ferdinand Wagner, hier,
Königstraße 15, bestellt.

Halle a. S., den 12. März 1926.
Das Amtsgericht. Abt. 7.

Hamborn, [141709]

Die Geschäftsaufsicht über das Ver-

mögen des Kolonialwarenhändlers Franz
Kuklich in Hamborn ist mit der Rechts-
kraft des Beschlusses vom 20. Februar
1926, durch den der Zwangsvergleichs-
vorschlag vom 30, Januar 1926 bestätigt
ist, beendet.

Hamborn, den 10. März 1926.
Amtsgericht,

E [141710]
Die Geschättsaufsicht ist angeordnet über

das Vermögen des Kaufmanns e
CGllerbrol, Flemmingstraße 9, E
Bellealliancestraße 71 e, moterne Naum-
kunst. Aufsichtwperson: Emil Glunnner,
Gertrudenkirchhof 21.

eschäft:

Hamburg, 4. März 1926.
Das Amtsgericht,

Hamburg. [141714]

Die Geschäftsaufsicht ist angeordnet

über das Vermögen der Gesellschaft in
Firma C. H. Griese Handelsgesellschaft
m. b. H., Emilienstvaße 78, Negenmäntel-

abri? Aufsichtsperjon: Johannes von
argen, Esplanade 43 L.
Hamburg, 12, März 1926.
Das Amtsgericht.

Fameln. (141712)

In Sachen der Geschäftsaufsicht zur

Abwendung des Konkursverfahrens über
das Vermögen der Fivpmg Zerkowski &
Frank in Emmerthal wird das Vergleichs-
verfahren eingestellt und die Geschäfts-
aufsihti aufgehoben, nahdem deren Jn-
haber dew VeraleichsvorsGlag vom 27. Ja-
nuar 1926 zurückgenommen und eine Ver-
längerung der am 22, Februar 1926 ab-
(ereien Frist. von einem Monat seit

er Anordnung dex Geschäft8aufstcht nicht

beaniragt hat. f
Amtsgericht Hameln, den 12, März 1926.

P

HWarmmerstein. [141713]

Uebex das Vermögen des Kaufmanns

Heinrich Heller in Hammerstein wird
heute, am 12, März 1926, vormittags
11 Uhr, die Geschäftsaufsiht angeordnet
auf Antrag des Kaufmanns Heinrich
Heller in Hammerstein, da nachgewiesen,
daß der Antragsteller inloiee der all-
gemeinen wirtshaftlichen Ver
zahlungsunfähig geworden ist. Der
Kaufmann Georg Neustein in Hammer-
stein wird als Ausssichtsperson bestellt.
Amtsgeriht Hammerstein, 12. 3. 1926,

hältnisse

Heidelberg. (141714)

Die Geschästsaufsicht über das Ver-

mögen der Firma Louis Battandier
Spibßenhaus in Heidelberg, Akademie-
traße 2, ist durch rechtsträftige Be-

10 ebe des Zwangsvergleihs vom
0.

ebruar 1926 beendigt.
Heidelberg, den 8. März 1926.
Bad, Antsgericht, T.

E S e R R R L

Welmstedt, [141715]

Fn Sachen der E itber

d die. Sa esn des Kaufmanns
és riedri

{chäftsaufficht beendigt, da der am
22, Februar 1926 verkündete Beschluß
rechtskräftig geworden ist.

uwitt in Helmstedt ist die Ge-

Helmstedt, den 11. März 1926.
Das Amtsgericht.

Herrenberg. ] {141716]

Die Geschäftsaufsicht zur Abwendung

des Konkur)es über das Vermögen des
Paul Kopp, Alleininhabers der mech.
Werkstätte Ko

d durch rechtskräftig bestätigten

pp & Fink in Nufringen,

wangsvergleih vom 12. Februar 1926
eendigt. Amtsgericht Herrenberg.

Windenburg, O, S. [141718]

Ueber das Vermögen des Fohannes

JFanißa Kolonial- und Emailleartikel-
jandlung in Zaborze, Schulstraße 28, ist
die Geschäftsaufsicht angeordnet und zur
Aufsichtsperson der Büchorrevisor Viktor
Kornath in Hindenburg, O, S., Scheche-
straße Nr, 10, bestimmt worden. 1. Nn.
31/26, Hindenburg, O, S,, den 9. März
1926. mt8gericht.

Hindenburg, O. S, [141717]

Ueber das Vermögen des Kaufmanns

Franz Grftz, Likörfabrik und Weinhand-
lung in Hindenburg, O. S., ist die Ge-
shäftsaufsiht angeordnet und zux Auf-
sihtsperson der Ee Viktox
Kornath in Hindenbuxg, O,

straße 10, bestimmt worden. 1, Nn 30/26,

„, Scheche-

indenburg, O. S,, den 10. März 1926,
lmt sgericht.


o -

Hirsehberg, Schles,
Ueber das Vermögen der
Staedtel & Cg., Fnhaberx
und Paul Thormann, hier, wird die Ge-
schästsaufsiht angeordnet und der Stadt-
rat Paul “Cassel, hiex,
person bestellt. æ#
Amtsgericht Hirschberg i. Schl., 12. 3. 26.

Geschäftsaufsicht über
Radio-Fahrzeugwe
eldhoff, Nadevormwald, ist dur
rechtskräftig bestätigten Zwangsvergleich

Lannep, den 9. März 1926.
Das Amtsgericht.

aul Krebs | mögen der

Paul Feldho
als Ausfsichts-

Liegnitz.
Veber das Vermögen der

Viegntb, Frauenstraße 34,
Abwendung des Konku

Leopold Berliner in Liegniß wird zur
Aufsichtsperson bestellt.
Amtsgericht Liegniß, den 11. März 1926,

Ensterburg.
„Ueber das Vermögen der
MNeckzeh, Inhaber Erich Ne
fabrik in Jnsterburg, ist die Geschäfts-
aufsiht zur Abwendung des Konkurses
Als Aufsihtsperson ist der
Kaufmann Waldemar Thur in Fnster-
burg, Ziegelstraße 11, bestellt.
JFusterburg, den 11, März 1926.

as Amtsgericht,

E So &icma Ullri
zeh, Möbel-
wird zwecks
rses die Ge

angeordnet. Fabrikbesißer

eber das Vermögen des Kaufmanns
Bung in Lck ist am 9, März
1926 die Geschäftsaufsicht
Aufsichtsperson :
Sadowski in Lyck
Lyk, den 9. März 1926.
Amtsgericht.

Kempten, Allgäu.

Das Amtsgericht Kempten hat heute,
vorm. 8,45 Uhr, über das Vormögen des
Kaufmanns Oskar Zink in Kempten,
I 47 — C 58, Tertilversand Kempten,
die Geschäftsaufsicht angeordnet,
Rechtsanwa!?t Dr. Ult

Steuerbevollmächtigter

sihtsperson:

Kempten, 11. März 1926,
Der Gerichtss{hnveiber.

ie Geschäftsaufsiht über das Ver-
i s Kürschnermeisters
Sbrzesny in Wck ist wegen
Fristablaufs aufgehoben.
Lyck, den 10. März 1926.
Amtsgericht.

Nach rechtskräftiger Bestäti
Zwangsvergleichs ist die Geschä
das Vermögen
Georg Ferdinand Doerr in Kirn auf-

Kirn, den 10. März 1926.
Amtsgericht.

Kaufmanns

Mannitcinz.

Ueber die Firma
einkost, Mannheim, R. 7. 27
eshäftsaufsihi angeordnei, nahmittags
Geschäftsaufsihisperson
Mannheim,
: Mannheim, den
11, März 1926. Bad. Amtsgerit, B.-G. 9,

Schweizert,

Koblenz.
Die Ge!chäftsaufsiht über das Ver-
mögen des Kaukmanns Franz Ernesti in
Koblenz, Inhaber dex Firma Tabakwaren-
_ Ernesti zu Koblenz,
rehtêfräftig bestättgten
vergleih beendet.
Koblenz, den 6. Marz 1926.
Amisgericht.

wird Heinrih Job,
äderstraße 5,

versandt {Franz
Mannlkeim,

Julius Federgrün,. Goldwarengeshäft in
5. 3, wird Geschäftsauf-
] Aufsichtsperson
wird Herr Julius Wertheim in Mann--
heim, Rupprechtstraße 6, ernannt. Arreste
und Zwangsvollstreckungen in da
mögen ver Schuldnerin finden zugunsten
derjenigen. Gläubiger, die vom
aufsihtsverfahren betroffen werden,
Mannheim, den 11. März 1926,

Mannheim, Q.

Koblenz. angeordnet.

Die Geschäftsaufsicht über das Ver-

Metallwarenfabrik
¿Frankenstraße 37 a,
Antrag des Schuldners und nach An
horung der Geschäft8aufsihtsperson auf-

Koblenz, den 8. März 1926.
Preuß. Amtsgericht

wird hiermit

Mannheim. /
Auf den am 2. März 1926 bei Gert
gestellten Antrag wird die Geschäft8auf-
iht zur Abwendung des Konkurses über
Georg Kahnweiler Nachf,
annheim, 6G. 2. 24,
Als Geschäftsaufsichtsführer
th, Geschafts-


Die durch Beschluß vom 18. Dezember
über das Vermögen des Ewald
Schimmel, Kommanditgesellschaft, Drogen-
und Chemikaliengroßhandlung in Köln,
angeordnete Ge-
rechtskräftigen

Inh. Emil Jsaac in M
angeordnet.
wird bestellt: Herr Dr.
y des Glaubigers{uß,
Mannheim, A. 3, 6.
11 März 1926. Amtsgericht.

Thürmchenswall
schäftsaufsicht ist
Zwangsvergleihs- vom 13. Februar 1926
seit dem 6. März 1926 beendigt.

Köln, den 8. Mär

Amtsgericht. Abteilung 81,

Mannheim.

Mannheimer ‘Feilenfabrik Lerch & Sa
in Mannheim, Fahrlachstr. 20, wird die
Geschäftsaufsicht
schäftsaufsichtsperson
a. D. Hans Baumann
Nennersbofstr. 13, bestellt.
den 11. März 1926.

Ueber das Vermögen des Robert Hahn
in Köln-Lindenthal, Dürener Str. 42 I,
ist am 9. März 1926 die Geschäftsaufsicht
Aufsichtsperson ist

angeordnet.
wird Bankdirektor
Mannheim,
Mannheinr1,

. Amtsgericht,

Rechtsanwalt

zollernring 33.

Köln, den 9. Märg 1926.
Amtsgericht, Abt. 79


Mannheim.

Joseph Friedel, Polsterei und N
geschäft in Mannheim, K. 2. 5,. wird die
Geschäftsaufsicht angeordnet.
sihtsperson wird

Vermögen der
0 s Köln-Lindentha
Dürener Sir. 42 I, ist am 9. März 192
die Geschäftsaufficht angeordnet worden.
Aufsichtsperson 1 Rechtsanwalt Jonas
in Köln, Hohenzollernring 33.
Köln, den 9. März 1926.
Amtsgericht, Abt. 79

' Herr Fr. Mudra. in
Mannheim, Kronprinzenstr. 28, ernannt.
Arreste und ZwangsbollstreXungen in das
Vermögen der Schuldnerin

derienigen Gläukiger,
dem Geschäftsaufsichtsverfahren betroffen

t
rz 1926. Bad. Amtsgerichk. B.-G. 3.
Miinchen.

Königswinter. j

Die Geschäft8aufsicht über das Ver-
n der offenen Hande
{he Quarzitwerke We
r. Gerhardt, Oberkassel, ijt nach Be-
stätigung des Zwangsvergleihs vom 4. 2.
1926 rechtskräftig beendigt.

Amtsgericht Königswinter.

Konstadt.
Ueber das Vermögen des Kaufmanns | K
Otto Zink in Konstadkt ist heute, am
Marz 1926, nachmittags 6 Uhr, die
Geschäftsaufsicht l
Konkurses angeordnet worden. Aufsihts-
person ist der Kaufmann Eugen
in Konstadt. — 2 Nn, 4/26.
Das Amtsgericht Konstadt, O. S.

Lahr, Baden. Z
Die Geschäfts8aufsiht über das Ver-
nes Schubgeschäfis in Lab
uhge in Lahr,
is zum 12, Mai 1926 verlängert,
ahr, den 12. März 1926
Bad. Amtsgericht. Tk.

Landau, Tsar

Mit Beschlu
a. J. vom 11, )
châftsaufsiht über

2 Car; nahm. 4 UVhv
30 Min., wutde über das Vermögen des
Schuhwarenhändlers

Nr. 10/1IV, Geschäft: Dahauer Str. 45,
uTnchOtSperton:
Bankdirektor a. D,
in München, Möhlstraße 21.
Amtsgericht München.

M.-Gladbach,.
Die Geschäftsaufsicht über das Ver-
1 „Hagen & Co. A. G
in M.-Gladbah ist infolge rechtskr
bestätigten Zwangsvergleihs beendet.
Gladbach, den 9. M
Amtsgericht.

M.-Gladbach,

in M.-Gía!
Nr. 86/87,

NReitmorstraße

Geschäftsaufsicht
angeordnet.

abers eines
des Hermann Hermanns
d-Neuwerk, Dünnerstraße
Geschäftszweig: Manufg
warenhandlung, wird heute, nachmittags
deren gesamtes
ur - Abwendung des
Als Aufsihts-

fin

nstr. 40, betellt.
der Verhältnisse iowie
Berufung der
ur Entgegennahme
die Ernennung dev
des Gläubigerbeirats
auf Dienstag, den 23. )
mittags 10 Uhr, guf Zimmer 77 des hie-
sigen Gerichts eine Gläubigerversamm»

-Gladbach, den 9. März 1926.

Amtsgericht.
M.-Gladbach.

Auf Antra

¿.-Gladbach-
Geschäftszweig:

des Aintsgerichis
ärz 1926 wurde die Ge- | K
l ber das Vermögen der
Slse Siebzehnrübl, Bäkereibesiberin und
Bäkersehefrau
Landau a. Jsar, roe
d. G.A.V,, aufgehoben.
J., den 11. März 1926,
Amtsgerichts\chreiberei.

Landshut,

Das Amtsgericht Landshut hat am
12. 3. 1926, nahm. 44 Uhr, über das
Schuhwarenhändlers
Mathias Stimmelmaier
Geschäftsaufsicht zur Abwendung des Kon-
kurses angeordnet.

Straße 34. i :
Gerichtsschreiberei des Amtsgerichis.

onfurses angeordnet,

1 achmann, hier, Sophie
Oberhöging,.
n Fristablaufs, § 66 Stellungnahme zu der

Aufsichtsperson und

Aufsichtsper
S irma Jakob Hermann



Manufakturwarenhand-

