1932 / 263 p. 11 (Deutscher Reichsanzeiger, Tue, 08 Nov 1932 18:00:01 GMT) scan diff
Et Zen e E T T

Zweite Zentralhandelsregisterbeilage

Wertihkeim. [63060
Handelsregistereintrag B O.-Z. 24
zu Firma Reichholzheimer Möbeljabrik
Gesellshaft mit bejchränfkter Hastung
mit dem Siß in Reicholzheim: Durch
Gesellihasterbeshluß vom 24, Oktober
1932 wurde «die Gesellschaft aufgelost.
Liquidator ist Bankvorstand Richard
Bucher in Würzburg Wertheim,
31. Oktober 1932. Amtsgericht.

Wilhelmshaven, [63061 |
Fu das hiesige Handelsregister Abt. A

Nx 625 wurde am 1. November 1932

folgende Firma neu eingetragen:

Otto Johs. Manhenke, Wilhelms
have. JInhabec: Kaufmann Otto
Johannes Manhenke in Wilhelms
have N, ;

Wilhelmshaven, 2. November 1932.

Das Amtsgericht,

Wittenberg, Bz. Halte. 65062

In das Handelsregister Abt, A
Nr. 25 ist folgendes eingetragen wox
den: Die Firma ist von Amts wegen
gelöscht. Wittenberg, den 31. Oktober
1932. Das Amtsgericht

Zicuar. 63063]

Fn unser Handelsregister Abt. A isi
unter Nr. 162 die Firma Emmy Groß
mann Juh. Friy Großmann Manu
sakturwarengeschäft in Ziesar eingetra
gen worden,

Dex Kausmann Friy Großmann hat
das bisher unier der mcht etngetra
genen Firma Emmy (Großmann betrie
bene Geschäft von dex bisherigen Jn
haberin Emmy Großmann gepachtet.

Ziesar, den 5. August 1932.

Das Amtsgericht.

Zwickau, Sachsen, 63064}

Jn das Handelsregister ist heute ein
getragen worden:

1, Auf Blatt 1769, betr. die Firma
Dresdner Bank Filiale Zwickau in
Zwickau: Die Prokura des Max Pfeifer
in Zwickau ist erloschen.

9. Auf Blatt 2762, betr. die Firma
Seifert & Ludwig in Zwickau: Die
Firma ist nah Beendigung dex Liqui
dation erloschen.
Amtêgericht Zwickau, 2.

4. Genossenschafts-
register.

Bärwalde, Pomm.
Bekauntmachu'ag.

In das Genossenschaftsregister ist am
1, November: 1932 unter Nr. 28 jol
gende Saßungsänderung der Raisi
eisenshen An- und Verkaufs=Genossea
chast e. G. m. b, H., Bärwalde i. Pom,.,
cingetragen worden:

Dex &§ 1 dex Saßung ist duxch Be
\{chluß der (Seaeralversammlung vom
99. Oktober 1932 dahin. geändert, daß
der Namen dex Firma jeßt: „Bär
walder An- und Verkaufêgenossenschaft,
eingetragene Genossenschast mit be-
schränkter Haftpflicht, Bärwalde i. Rom.,“
lautet, ;
Värwalde i. Pom. Das Amtsgericht.
VEa oden ger, 63188)

(Senossenschastsregistereintrag.

Gemüsebauernverband und NRüben-
sameabaugenossenschaft Hallstadt, einge-
ragene Genossenschaft mit beschränkter
Haftpflicht, Siy Hallstadt: Die Mit-
aliederversammlung vom 25. Oktober
19392 hat die Auflösung dex Genossen-
schaft beschlossen.

Bamberg, den 3. November 1932.

Amtsgeriht — Registergericht.

Novbr, 1922.


|G3187]

Brake, Oldenb. 63189)
Jn das Genossenschatfsregister isi
hente zu Nx. 18, „Landivirtschaftlicher
Konsumverein Rodenkixhen e. G. m.
u. H., Rodenkirchen“, eingetragea:
An Stelle des Statuts vom 4. März
1908 ist iu der Generalversammlung
vom 13. März 1931 ein neues Statut
angenomnumena. i:
(Gegenstand des Unternehmens: 1. Ge-
meinschaftlicher Einkauf landioirtschaft-
lihex Bedarfsartikel, 2. gemeinshaft-
liber Verkauf landwirtschastliher Er-
zeugnisse.
Brake i. O., 27. Oktober 1932,
Amtsgericht.
resden. [63190]
Auf Biatt 215 des Genossenschafts-
reaisters, betr. die Vau- und Wirt:
schaftägeunossenschaft der Mitglieder
des Dresdner NRuderclubs e. V. cit:
getragene Genoffenschaft mit be-
schränkter Haftpflicht in Dreéden, ist
Feute uater anderem eingetragen wor-
den: Die Genossenschaft ist durch Be-
s{chluß der Generalversammlung vom
30. August 1932 aufgelöst worden.
Amtsgericht Dresden, 22. Oktober 332.

resden. 63191]

Auf LVlatt 237 des Genossenschafts
registers, betr. die Genossenschaft Ex-
port-Organisation Deutscher Judu-
strieller eingetragene Genossenschaft
mit beschräukler Haftpflicht in
Dresden, ist heute untex anderem ein-
getragen worden: Die Genossenschaft
ist duxrch Beschluß der Generalversamm-
lung vom 2, September 1932 aufgelöst
worden.

Eisleben, [63192] 1
Jm Genossenscha?! register Nr. 39.
Ländliche Spar- 1d Darlehnsfkasse
Höhnstedt, e. G. m. b. H. in Höhnsie2t,
ist heute eingetragen: Durch Bej@zluß
der Generalversammiung vom 2. Julî
1932 ist die Saßung wie folgt erganzt
worden* 8& 2 (Gegenstand des Unter
nehmens) durch folacnde Ziffer 3: „des
gemeinschaftlizen Bezuges und Ab
¡ates landwirtschaftliche Bedarfs
gegenstände und Erzeugnisse für den
(Geschafts- und Wirtschaftsbetrieb der
Genossen und des Betriebes landwirt-
schaftliher Maschinen
Amtsgericht Eisleben, den 1, Nov. 1932.
Gemünd, Fifel. i JOOEDOI
Fn unier (Genossenschaftsregister
wnrde unter Nr. 63 heute eingetragen:
Durch Beschluß der Generalversamm-
lung vom 20, März 19832 ist die Firma
Zirom- und Wasserversorgungsgenossen-
haft Scheuren, eingetragene Genossen
chaft mit beshrönkter Haftpflicht
Zcheuren bei Schleiden, in Firma
Wasserversorgungsgenossenschaft, einge
tragene Genossenschaft mit beshränfkter
Haftpflicht in Scheuren, Eifel, geändert.
Gegenstand des Unternehmens ift die
Unterhaltung der Wasserleitungsanlage
die zur Wasserversorgung des Vrtes
Zcheuren dient,
Gemünd, Eifel, den 27. Oktober 1932.
Das Amtsgericht, Abt. 6

Hatte, Saale. E e 63194]
In das Genossenschastsregistexr 1st
heute untex Nr. 242 bei dex Bau-Ge-
nossenschaft Ledigenheim Ammendor!,
eingetragene Genossenschaft mit be
schränkter Haftpflicht, Ammendorf, ein-
getragen worden: Die (Genossenschaft ift
durch Beschluß der Generalversamm
lung vom 20. Oktober 1932 aufgelöst.
Halle a. S,., den 28. Oktober 1932.
Das Amtsgericht, Abt. 19.

Hannover, s __ [69196
In das Genossenschaftsregliter beim
Amtsgericht Hannover ist zu Nr. 295
bei der Genossenschaft „Beamtenbank
Hannover cingetragene Genossetn-
schaft mit beschränkter Haftvflicht“
heute folgendes eingetragen worden:
Durch Beichluß dexr (Generalversamm
lung vom 22. September 1931 ist das
Statut im §8 9 Abs, 2? und 5 geändert.
Die Hastsumme und der Geschäftsanteil
betrage? jeßt je 25 RM.,
Amtsgericht Hannover, 27. 10. 1932,
Hannover. y - 63195
Jn das Genossenschaftsregister des
Amtsgerichts Hannover ist heute unter
Nr, 227 eingetragen die Genossenschaft
Zchofo - Genossenschaft Hannover
eingetragene Genossenschaft mit be-
schränkter Haftpflicht mit dem Siß in
Hannover. Gegenstand des Unter
nehmens is die Vermittling von
Sonderrxabatten beim Wareneinkauf der
Mitglieder sowie die Verrehnung der
Sonderrabatte und deren Auszahlung
an die Mitglieder, ferner Ab chluß von
Warenlieferungen. Das Statut ist am
9%. September 1932 errichtet.

Amtsgericht Hannover, 31. 10, 1932.

Kirchen. S 163199

Jn unser Genossenschaftsregiiker 1/1
heute unter Nr. 31 bei dex Boden-
mi6ungsgenofsenshaft Dickendorf, Ein-
getragene (Genossenschaft mit beschxränk-
ler Haftpflicht, Dickendorf, eingetragen
vorden: j j i

Das Statut vom 23. August 1932 1st
am 21, Oktober 1932 geändert worden.
Die Firma dex Genossenschaft ist ge
ändert in: Boden- und Weidenußungs-
aenossenshaft Dickendorf, Eingetragene
Genossenschaft mit beschränkter Hast-
pflicht, Dickendorf.

Kirchen, den 31. Oktober 1932.

Das Amtsgericht.

kirchen. e 163200)

Jn unsex Genossenschastsregi]ter ist
heute untex Nx. 34 die Genossenschaft
unter dex Firma „Bodennußungs§-
genossenshaft, Eingetragene Genosjen
\haft mit beschränkter Haftpflicht“, mit
dem Siß in Dermbach eingetragen
vorden, L

Das Statut ist am 12. September
1932 festgestellt. Gegenstand des Unterx-
nehmens ist die Anlage und Bewirt-
haftung von Acker- und Grünflächen
auf gemeinschastlihe Rehnung uno
Gefahr. :

Kirchen, den 31. Oktober 1982.
Preuß. Amtsgericht.
Labiau. Bekanntmachung. [63201
Genossenschaftsregister Nx. 46: Mol-
fereigenossenshaft Lablacken, Eingeira-
gene Genossenschaft mit beschränkter
Hoftpfliht. Gegenstand des Unter-
nehmens ist die gemeinsame Milchver-
wertung. Saßung vom 8. Septbr, 1982.
Amtsgericht Labiau, den 8, Okt. 1932.

Miinchen. [63202 |

Dreschgenossenschaft Feldkirchen

eingetragene Genossenschaft mit be:

schränkter Haftpflicht, Siy Feld-

firchen: Die Genossenschaft ist aufgelöst,

München, den 2. November 1932.
Amisgericht.

RAIRAN?
Prenzlanm. [63203]

zum Neichs- und Staatsanzeiger Nr. 263 vom 8. November 1932. S. 2.

Die Genossenschaft ist durch Beschluß,
der Generalversammlung vom 26, &l-
tober 1932 anfgelöst.
Prenzlau, den 29, Oktober 1932

Umtsgeriit.

con ian
Pyritz, 163294]
In das Genossenschaft: Leanliter 1
Heute unter Nr. 70 bei der Firma „Eier-
und Geflügelverwertungsgenossenschaft
Vyrib und Umgegend, e. G. m. b. H.“
Pyriß, folgendes eingetragen worden:
Die Genosjenschaft ist durch Beschluß der
Generalveriammlung vom 14, Septem-
bex 1932 aufgelëst.
Amtsgericht

N 4 11 thg 14129
Pyriß, 31. Yftober 125€

Soldin. VBefanntmachung. 63205
Genossenschaftsregister Nr. 78: Milch
lieferungsgenossenshaft Klein - Linden
busch, eingetragene Genossenschaft mit
beihränkter Haftpflicht, Klein Linden
busch. Statut ist vom 28. August 1932.
Geaenstand des Unternehmens: Ge
meinsame Milchverwertung
Amtsgericht Soldin, 25. Oîtober 1932.
Praunsícin, [63206
(Senossenshaftsregisterneueintrag.

„Südbayerisher Zeitungsverlag ein
sensc)af beshränk
Traunstein.
(Segenstand

aectragene Genossenschast mit
ter Haftpflich1“ Sih:
Statut vom 28. Okt. 1932. j
des Unternehmens ist die Schaffung
einer nationalsozialistishen Provinz-
presse und der damit verbundene Erwerb
bestehender Zeitungsverlage sowie die
Neuqründung von solchen 1nd bezweckt
für die Mitglieder den verbilligten bzw.,
iofern die finanzielle Lage des Unter
nehmens es gestattet, den fkostenlojen
Bezug einer nationalsozialistischen
Tageszeitung. /
Amtsgericht Traunstein, 2, Nov. 1932,
eiliGe item
Zürbig. [63207]
Jn unsex Genossenschaftsregister 1st
heute bei dex unter Nr. 10 eingetra-
genen Firma „Bau- und Sparverein
Börbig, eingetragene Genossenchast mit
beshränkter Haftpflicht“ in Zörbig, cin
gctragen worden: Das Statut ist am
91. Mai/5. Septembex 1932 neu fest
gestellt, Gegenstand des Unternehmens
ist dexr Bau und die Betreuung von
Kleinwohnungen im cigenen Namen.
Zörbig, den 2, November 1932,
Amtsgericht.


5. Musterreaïster.

Achern. Mustercegister. [63174]

Band [1 O.-Z. 9, Die Firma Grste
Acherner Stuhlfalbrik August Klar, «Fn-
haber August Meder, Achern, Baden,
hat am 31. Oktober 1932, rormittags
9 Uhr, angeme!det 56 Musterabbildun-
gen für Sivbmöbel, die im „Fnland an
gefertigt werden sollen, versiegelt in
einem Paket, auf dem die Zahl der
darin enthaltenen Abbildungen sowte
die Fabriknummern angegeben sind,
Schubfrist 3 Zahre.

Achern, den 31. Oktober 19832.

Bad, Amtsgericht

Bamberg. O
Musterregistereintrag. 4
Gebr. Neuburger Aktiengesellschaft,
Siy Bamberg, angeniteldet am 2, No-
vember 1932, vormittags 1114 Uhx,
12 Abbildungen von Mustern für
Damenschuhe, Fabrikationsnummern
3016 mit 3027, verschlossen, plasti\he

Erzeugnisse, Schuyfrist 1 Fahr.
Bamberg, den 3. Novemibex 1932.
Amtsgericht — Registergericht,

[63175]

Emmerich. 63177

Jn das Musterregister ist heute sol-
gendes eingetragen worden: ;

Firma Wall-Fleishhauer Jnh. Gebr.
Fleishhauer (vorm. Emmericher _Li-
querfabrik Heinrich Hubert Fleisch-
hauer Sohn) in Emmerich, untex
Nr. 120: Die Verlängerung der Schuß-
frist ist am 25, Oktober 1932, vorm.
11 Uhr, auf weitere zehn Jahre ange
meldet. — M.-R, 120.

Emmerich, den 25, Oktober 1932.

Das Amtsgericht.

7. Honfurle, Vergleichssahen,

Bermiitelungsverfaißcen zur

6huldenregelung landwirt-
chefiliher betriebe,

Berlin, . [63398]

Ueber das Vermögen der Eigenheim-
bau- und Parzellierungs-Genossenschaft
e. G. m. b. H, in Berlin NO 43, Neue
Königstr, 40, bei P. Völlel, vertreten durch
den Vorstand Peter Petersen und Ernst
Mauce, is} heute, 11,50 Uhr, von dem
Amktsgericht Berlin-Mitte das Konkurs-
verfahren eröffnet worden, (153. N.
247, 32.) Verwalter: Kaufmann H. Zet-
telmeyer, Berlin C 2, Burgstr. 28. Frist
zur Anmeldung der Konkursforderungen
bis 3. Dezember 1932, Erste Gläubiger-
versammlung: 5. Dezember 1932,
10,30 Uhr. Prüfungstermin am 13. Ja-
nuar 1933, 10,30 Uhr, im Gerichts-
gebäude, Neue Friedrichstr. 15, 111, Sto,



Vekanutmnachung.

ist heute bei dex Firma „Nckermärkische
Obst- und Genmüfeverwertungsgenossen-


Amtsgericht Dresden, 22. Oktobex 1932.

haft e. G. m. b. H.-in Prenzlau“ fol-
gendes ch€ingetragen worden: :

Jn unser Genossenschaftsregister Nr. 89 :

Zimmer 253/55, Quergang 6. Offener
Arrest mit Anzeigesrist bis 3. Dezember
! 1932,

Berlin, den 5, November 1932.

Berlin-Weissensece, . [63399]
Konkursverfahren.

Ueber das Vermögen des Kaufmanns
William Louis, Junhabers der Firma
Metalliverk Groß-Berlin in Berlin-Wei-
ßensee, Langhansstraße 132, wird heute,
am 3. November 1932, vormittags 10 Uhr,
das Konkursverfahren eröffnet, da der
Schuldner zahlungsunsähig ist. Der Di-
plomfaufmann Georg Wunderlich in
Berlin SW 11, Hallesches Ufer 26, wird
zum Konkursverwalter ernannt. Konkurs-
forderungen sind bis zum 31, Dezember
1932 bei dem Gericht anzumelden. Es
wird zur Beschlußfassung über die Bet-
behaltung des crnannten oder die Wahl
eines anderen Verwalters sowie über die
Bestellung eines Gläubigeraut?chuises und
cintretendensalls über die im § 132 der
Konkursordnung bezeichneten Gegen-
stände und zur Anhörung der Gläubiger-
schaft über die Zahlung eines den Kosten
des Verfahrens entsprechenden Vor
schusses zwecks Vermeidung der Einstellung
mangels einer den Kosten des Verfahrens
cutsprechenden Masse auf den 1. De-
zember 1932, vormittags 114 Uhr, und
zur Prüfung der angemeldeten Forde-
rungen auf den 19, Januar 1933, vor-
mittags 10 Uhr, vor dem unterzeichneten
Gericht Berlin-Weißensee, Parkstraße 71,
Zimmer 33 11, Termin anberaumt.
Allen Perionen, welche eine zur Konkurs-
masse gehörige Sache in Besiß haben oder
zur Konkursmasse etwas schuldig sind, wird
aufgegeben, nichts an den Gemein-
schuldner zu verabfolgen oder zu leisten,
auch die Verpflichtung auferlegt, von dem
Besiß der Sache und von den Forde-
rungen, für welche sie aus der Sache ab-
gesonderte Befriedigung in Anspruch neh-
men, dem Konkursverwalter bis zum
5. Dezember 1932 Anzeige zu machen.
(6. N. 20. 32.)

Verlin-Weißensee, 3. November 1932.

Das Amtsgericht, Abt. 6.
Gim ailicioiiocidinieis

FBithureeg, . [63400]

Ueber das Vermögen des Zahnarztes
Dr. Georg Ulkfan in Echternacherbrück ist
heute um 17% Uhr das Konkursver-
fahren eröfsnet worden. Konkursverwalter
ist Rechtsanwalt Dr. Wasiserberg in BVit-
burg. Anmeldesrist und ofsener Arrest
mit Anzeigesrist: 28. November 1932,
Erste Gläubigerversammlung und Prü-
fungstermin: 6. Dezember 1932, 12 Uhr,
Zimmer Nr. 4 des Amtsgerichts.

Bitburg, den 3. November 1932,

Amtsgericht.

Braunschweig. . [63401]

Ueber das Vermögen der Nord- und
Mitteldeutschen Siedelungsgesellschaft
Braunschweig e. G. m. b. H., hier, Alt-
stadtmarkt 4a, ist heute, am 4. November
1932, 9,30 Vhr, das Konkurêvorfahren er-
öffnet. Konkursverwalter: Direktor i. R.
W. Hinkel, hier, Friedensallee 72. Kon-
fursforderungen sind bis zum 15. De-
zember 1932 bei dem Gericht anzumelden.
Zur Beschlußfassung über die Beibehal
tung des ernannten oder die Wahl eines
anderen Vertoalters sowie über die Be-
stellung eines Gläubigerausschusses und
eintretendenfalls über die in § 132 der
Konkursordnung bezeichneten Gegenstände
ist auf den 1. Dezember 1932, 9% Uhr,
und zur Prüfung der angemeldeten For-
derung auf den 16. Januar 1933, 914 Uhr,
vor dem unterzeichneten Gericht, Wil-
helmstraße 53, Zimmer 5, Termin an
beraumt, Offener Arrest ist angeordnet.
Anzcigepfliht bis 1. Dezember 1932.
Geschäftsstelle 4 des Amtsgerichts Braun
schweig,

Breslau, . 163402]
Ueber das Vermögen des Karl Fischer,
Baumaterialien und Fuhrgeschäft, Bres-
lau-Klein-Tschansh, Karl-Marx-Str. 11,
ist am 4. November 1932 um 11 Uhr das
Konkursverfahren eröffnet worden, Kon-
fursverwwalter: Kausmann Ludioig Fraen-
fel, Breslau, Agnesstr. 9. Frist zur An-
meldung der Konkursforderungen bis ein-
schließlich den 21. Dezember 1932, Gläu-
bigerversammlung zur Beschlußfassung
über: a) die Beibehaltung des ernannten
oder die Wahl eines anderen Verwakters,
b) die Bestellung eines Gläubigeraus
\chusses, c) die Hinterlegungsftelle für die
Konkursmassengelder, Wertpaviere und
Kostbarkeiten, d) die sonstigen Gegenstände
des § 132 der Konkursordnung am 1. De
zember 1932 uin 1134 Uhr und Prüfungs
termin am 5. Januar 1933 1m 11 Uhr vor
dem Amtsgericht, hier, Museumstr. Nr. 9,
Zimmer Nr. 442 im Tk. Stock. Offener
Arrest mit Anzeigepflicht bis 21. Dezem-
ber 1932 einschließlich. (41. N. 172/32.)
Breslau, den 4. November 1982,
Amtsgericht.
Essen,. Ruhr, . [63403]
Ueber das Vermögen der Geieklschaft mit
beschränkter Hastung in Firma Elektrizi-
tätsgesellschast Stern mit beschränkter Haf-
tung in Essen, Sölling#raße 117, ist heute
das Konkursverfahren eröffnet Konkucs-
verwalter: Bücherrevisor Fric? rich Bopp
in Essen, Gummertstraße 17. Offener
Arrest und Anzeigepfl*cht bis zum 25. No-
vember 1932. Anmeldefriît bis zum 31. De-
zember 1932. Erste Gläubigerversamn1-
lung: 6. Dezember 1932, vormittags
11% Uhr; Prüfungstermin: 109. Januar
1933, vormittags 11% Uhr, vor dem
Amtsgericht in Eisen, Zweigertstraße 52,
Zimmer 32,
Essen, den! 3. November 1932,
Das Anmitsgericht.

Freiburg, Breisgau, _. [63480]
Ueber das Vermögen derx Arbeitsgemein-
schaft Deutscher Seidenbauer e. G. m. b. H.

wurde heute, nachmittags 4 Uhr, Konkurs
erössnet. Verwalter: Rechtsanwalt Weil
in Freiburg i. Br. Offener Arrest mit
Anzeigefrist bis 9, November 1932 sowie
Anmeldefrist bis 14, November 1932,
Erste Gläubigerversammlung und Prüs
fungstermin am Montag, den 21. No-
vember 1932, vormittags 11 Uyr, vor dem
Amtsgericht Freiburg i. Br., 1. Stock,
Zimmer 143,
Freiburg i. Br., den 3. November 1932,
Bad. Amtsgericzt. A 1.
Herïord, . [63404]
Ueber den Kausmann Walter Breipohl
in Herford, Bielefelder Straße, Allein-
inhaber der Firma Alfred und Walter
Breipohl, Herrenkleiderfabrik, daselbst, ist
am 2. November 1932, 12 Uhr, Konkurs er-
öffnet, Konkursverwalter is der Kauf-
mann Gustav Landwermann in Herford,
Kaiser-Friedrih-Wall 8. Offener Arrest
mit Anzeiaepflicht. Anmeldungen nur bei
uns bis 20, November 1932; Wechsel sind
beizufügen. Erste Gläubigerversammlung
und Prüfungstermin: Montag, den 5. De-
zember 1932, 10 Uhr, Zimmer 29,
Amisgericht Herford.
Kasse?. Ronfuräverfahren..[63405]
Ueber das Vermögen der offenen Han-
delsgesellschast Hirsch Höxter, Getreide-
handlung in Kassel, Orleansstraße 6, ist
am 4. November 1932, 12 Uhr 30 Minuten,
das Konkursverfahren eröffnet, Konkurs-
verwalter: Rechtsanwalt Dr. Stern in
Kassel. Erste Gläubigerversammlung und
allgemeiner Prüfungstermin am E. De-
zember 1932, 10 Uhr, vor dem Amts-
gericht in Kassel, Zimmer 9/10. Anmelde-
frist, offener Arrest und Anzeigepflicht bis
25. November 1932,
Amtsgericht, Abt. 7, Kassel.
Kauibheunren.
Bekanntmachung.
Das Amtsgericht Kaufbeuren hat am
4. November 1932, nachmittags 5 Uhr
20 Min., beschlossen: Ueber das Ver-
mögen der Konditorswitwe Katharina
Färber, Alleininhaberin der Firma Ludwig
Färber, Konditorcigeshäft in Kaufbeuren,
wird der Konkurs erössnet, Das Konkurs-
geriht hat den Rechtsanwalt Wegert in
Kaufbeuren als Konkursverwalter aufge-
stellt und Termin zur Beschlußsassung über
die Wahl eines anderen Verwalters sowie
Bestellung eines Gläubigerausschusses und
über die in den §8 132, 134, 137 der K.-O.
bezeichneten Fragen anberaumt auf Sams-
tag, den 3, Dezember 1932, vormittags
10 Vhr. Allen Personen, welche eine zur
Konkursmasse gehörige Sache besißen oder
zur Konkursmasse etwas schulden, ist auf-
gegeben, nichts an den Gemeinschuldner
zu verabfolgen oder zu leisten und die Ver-
pflichtung auferlegt, von dem Besiß der
Sache und von den Forderungen, füx
welche sie aus der Sache abgesonderte Be-
friedigung beanspruchen, dem Konkurs-
verwalter bis längstens 16. November 1932
Anzeige zu machen. Endtermin für Forde-
rungsanmeldungen: 25. November 1932,
Wechsel und sonstige Schuldurkunden sind
in Urschrift vorzulegen, Allgemeiner Prü-
fungstermin: Samstag, den 3. Dezember
1932, vormitiags 10 Uhr. Alle Termine
finden im Sigungssaal statt.
Kaufbeuren, den 4. Noveinber 1932.
Der Urkundsbeamte des Amtsgerichts.

[63406]

Kiel. Monfur8verfahren. . [63407]

Ueber den Nachlaß des am 14. Oktober
1932 in Kiel gestorbenen Kausmanns
Gustav Töpfer, Alleininhabers des unter
gleichlautender Firma in Kiel, Brunswiker
Straße 29, betriebenen Wäsche- und Aus-
steuergeschäf}ts wird heute, am 4. No-
vember 1932, 13!/, Uhr, das Konkursver-
fahren eröfsnet. Der beeidigte Bücher-
revisor Hans Pichinot in Kiel, Sophien-
6lati 4, wird zum Konkursverwalter er-
nannt. Offener Arrest mit Anzeigefrist
bis 24, November 1932; Anmeldefrist ‘bis
10, Dezember 1932, Termin zur Wahl
eines anderen Verwalters, Gläubigeraus-
\chusses und wegen der Angelegenheiten
nach § 132 Konkursordnung, sowie allge-
meiner Prüfungstermin, den 20. De-
zember 1932, 10 Uhr, Ringstraße 19
(Nebengerichtsgebäude), Zimmer 12. —
95a N 90/32.

Kiel, den 4, November 1932.

Das Amtsgericht. Abt. 25a.
Lüchow. -{63408]
Konkursverfahren.

Ueber das Vermögen des Kausmanns
Adolf Friese in Clenze wird heute, am
3, November 1932, 12 Uhr, das Konkurs-
verfahren eröffnet, Konkursverwalter:
Rechtsanwalt Hennings in Lüchow. An-
meldefrist bis zum 25. November 1932.
Erste Gläubigerversammlung und Prüs-
fungstermin: 30. November 1932, 10 Uhr,
oor dem unterzeichneten Gericht, Zimmer
Nr. 7. Offener Arrest mit Anzeigefrist bis
zum 15. November 1932,

Amtsgericht Lüchow.

Offenbach, Main. . [63409]
Konkursverfahren.

Uebex das Vermögen der Maler?in-
faufsgenossenschaft, e. G. m. b. H. i. Liqu.
in Offenbach am Main, Seneselder
Straße 35, wird heute, am 25, Oftober
1932, nachmittags 4 Uhr, das Konkursver-
fahren eröffnet. Konkursverwalter: Rechts-
anwalt Moufang in Offenbach am Main,
Anmeldefrist bis zum 30. November 1932,
Gtäubigerversammiung zur Beschluß-
fassung der Gläubiger über die Wahl
eines anderen Verwalters, Bestellung des
Gläubigerausschnsses, dann über die in
den §8 132, 134, 137 K.-O. bezeichneten



Amtsgericht Berlin-Mitte, Abt. 153,

in Freiburg i. Br., Wilhelm-Dürr-Stx. 30,


Fragen: Donnerstag, den 24, November

1932, vormittags 10 Uhr, Saál 70, Allge-
meiner Prüfungstermin: Donnerstag, den
22, Dezember 1932, vormittags 10 Uhr,
Saal 70, Offener Arrest und Anzeige
pflicht bis zum 30, November 1932,
Offenbach a. M., den 25, Oktober 1932,
Hessisches Amtsgericht.

Osnabrück. . [63410]

Ueber das Vermögen der „Europa“
Bausparkasse e. G, m. b. H. in Osnabrüd,
Teutoburger Str. 35 I, is heute, am
3. November 1932, 12,45 Uhr, das Kon-
fursverfahren eröffnet. Konkursverwalter:
Bücherrevisor Seidel, Osnabrück. Frist
zur Anmeldung von Konkursforderungen:
5, Dezember 1932, Erste Gläubigerver-
fammlung, allgemeiner Prüfungstermin:
I9 Dezember 1932, 11 Uhr, Zimmer 26,
Offener Arrest mit Anzeigepflicht: 12, De
zember 1932, 7 N 37/32.

Amtsgericht Osnabrück.

I ASSMI, . [63411]

Das Amtsgericht Vassau hat über das
Nachlaßvermögen des am 11, 11, 1931
verstorbenen Maschinisten Heinrich Baum-
gartner aus Jacking, heute, den 4. No-
vember 1932, vormittags 10 Uhr, den
Konkurs cröffnet. Konkursverwalter:
Rechtsanwalt Dr. Graf in Passau. Offener
Arrest ist erlassen und die Anzeigefrist in
dieser Richtung sowie die Frist zur An-
meldung der Konkursforderungen (Zimmer
12/1) bis zum Montag, 28. November 1932
einschließlich, bestimmt, Termin zur Wahl
Eines anderen Verwalters, eines Gläubiger-
ausschusses, wegen der in Konkursordnung
E8 132, 134 und 137 bezeichneten Fragen
fowie allgemeiner Prüfungstermin is be-
stimmt auf Freitag, den 2, Dezember 1932,
vormittags 9 Uhr, im Amtsgerichtsge-
bäude, Zimmer 30, T1, Stock.

Passau, 4, November 1932,
Geschäftsstelle des Amtsgerichts Passau.
&iallupönen, . [63412]

Ueber das Nachlaßvermögen der Frau
Emma Müller geb, Koch in Eydtkuhnea,
Inhaberin der Firma Koch & Müller in
Eydtkuhnen, ist am 4, Novembex 1932,
16 Uhr, das Konkursverfahren eröffnet
worden. Verwalter: Kausmann Hermann
ESinnhöjer in Eydtkuhnen. Anmeldefrist
bis zum 2, Dezember 1932, Erste Gläu-
bigerversammlung und Prüfungstermin
fowie eintretendenfalls auch zur Beschluß-
fassung über die in § 132 der K-O. be
zceichneten Gegenstände am Sonnabend,
den 10, Dezember 1932, 11? /, Uhr, vor
dem unterzeichneten Gericht, Zimmer

Nr, 20, Offener Arrest mit Anzeigepflicht |

bis zum 22, November 1932.
Stallupönen, den 4, November 1932.
Das Amtsgericht.
Sliuftegart, . [63413]

Uebex das Vermögen der Frau Rosa
Meiver, früh), Jnh, eines Kolonialwaren
gcihäfts in Stuttgart,- Laudhausstr, 118,
jet wohnhaft Hegelstr. 1, ist scit 3, No-
vember 1932, nachm. 5 Uhr, das Konkurs-
verfahren eröffnet. Konkursverwalter:
Rechtsanwalt Dr. Baur in Stuttgart,
Charlottenstr. 6A, Offener Arrest mit
Anzeigepfliht bis 29, November 1932,
Ablauf der Anmeldesrist: 21. November
1932, Erste Gläubigerversammlung und
allgemeiner Prüfungstermin am Freitag,
2, Dezember - 1932, vorm. 8/, Uhr,
Amtsgerichtsgebäude, Archivstr, 15/T,
Saal 208, :

Württ. Amtsgericht Stuttgart T,
Türkheim, Schwaben,
Bekanntmachung.

Ueber das Vermögen der Firma
Tannenbichl Silberfuchs- und. Edelpelz-
tierzuchtsarm Bad-Wörishofen, e. G. m,
b, H, in Liquidation in Bad-Wörishofen,
wurde am 2. November 1932, nach-
mittags 5% Uhr, auf Antrag der Liqui-
datoren der Konkurs eröffnet. Konkurs-
verwalter ist Lindner, Michael, Handels-
lehrer a. D. in Bad-Wörishofen. Jn den
Gläubigerausscquß wurden bestellt: a) Ge-
werbe- und Landwirtschastsbank Bad-
Wörishofen, e. G. m. b. G, in Bad-
Wörishofen, b) Fischer, Max, Landwirt

[63414]

‘in Tussenhaujen, Hs. Nr. 104, ec) Allge-

meine Ortsfranfkenkasse Türkheim. Offener
Arrest nah L§ 110 1, 118 der Konkurs-
ordnung mit Anzeigefrist bis mit 25. No-
vember 1932 ist erlassen. Frist zur An-
meldung der Konkursforderungen, Zim-
mer Nv. 8, bis mit 25. November 1932,
Termin zur Beschlußfassung über die Wahl
eines anderen Konkursverwalters und
Gläubigerausfschusses sowie allgemeiner
Prüfungstermin: Samêtag, den 3. De-
zember 1932, vormittags 95 Uhr,
Sibungssaal, — F§ 110 1, IT, 141 K-O.
8 103 Gen.-Gefs,

Türkheim i. B., den 3. November 1932,
Der Urfkundsbeamte der Geschäftsstelle des
Amtsgerichts Türkheim.
Wiesbacdici.. . [63415]

Ueber das Vermögen der „Säutis“ Erste
Deutsch-Schweizerische Bau- und Hypo-
theken-Spar-Gejellschast mit beschränkter
Haftung i. Liqu. in Wiesbaden, Lessing-
straße 6, wird am 2. 11, 1932, 12,50 Uhr,
das Konkursverfahren eröffnet. Konkurs-
verwalter: Rechtsanwalt Freiherr von
Hunolstein, Wiesbaden, Nikolasstraße 20.
Konkursforderungen sind in doppelter
Ausfertigung bis zum 24. 12, 1932 anzu-
meiden. Erste Gläubigerversammlung:
30, 11, 1932, 10 Uhr. Prüfungstermin:
11, I, 1933, 9 Uhr, vor dem unterzeichneten
Gericht ,Kirchgasse 15 ITT, Zimmer Nr, 208.
Offener Arrest mit Anzeigepflicht bis
30, 11, 1932, Amtsgericht, 6 b, Wiesbaden, '
am 2, 11, 1932,


Zweite Zentralhandelsregisterbeilage

Arnstadt. . [63416]
Konkursverfahren (Aufhebung).

| Das Konkursverfahren über das Ver-

mögen der Frau Emma verw. Kiesel

geb. Heyer in Gräfenroda ist aufgehoben

worden, nachdem der Zwangsvergleich

recchtsfräftig bestätigt worden ist.
Arnstadt, den 4. November 1932,

Thüringisches Amtsgericht.

Bad Ems, SBefschlsuß. . [63417]

N, 2/1932, Das Konkursverfahren über
das Vermögen des Kaufmanns Karl
Joseph Schmidt in Bad Ems wird, nach-
dem der im Vergleichstermin vom
30, August 1932 angenommene Zwangs-
vergleich durch rechtskräftigen Beschluß
vom gleichen Tage bestätigt ist, hierdurch
aufgehoben.

Bad Ems, den 28. Oktober 1932,

Das Amtzêgericht.
Bad Oeynhausen.
Beschluß.

Jn dem Konkursversahren über das
Vermögen der Firma Metallivarenfabrik
G, m. b. H. in Bad Oeynhausen wird das
Verfahren nach Abhaltung des Schluß-
termins aufgehoben.

Bad Oeynhausen, den 31, Oktober 1932,

Das Amtsgericht.

[63418]

Bautzen, . [63419]
Jn dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Gastwirts und Kolonial-
warenhändlers Karl Schneider in. Gaußig
ist Termin zur Prüfung der nachträglich
angemeldeten Forderungen auf Mitt-
wocch, den 30. November 1932, vor-
mittags 11!/, Nhxr, vor dem Amts
geriht Baußen, Saal 141, anberaumt
worden. Baugzen, den 4. November 1932.
Der Urkundsbeamte der Geschäftsstelle bei
dem Amktsgericht.
Bergen, Rügen. . [63420]
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Fräuleins Elise Schulz, Sellin
(Rügen), ist nach rechtskräftig bestätigtem
Zwangsvergleich aufgehoben.

Bergen (Rügen), den 3. November 1932.
Das Amtsgericht,
Berleburg. . [63421]

Jn dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Georg Birkel-
bach zu Leimstruth if zur Abnahmé der
Schlußrechnung des Vertvalters, zur Er
hebung von Ginwendungen gegen das
Schlußverzeichnis dex bei der Verteilung
zu berücksichtigenden Forderungen und
zur Festseßung des Honorars für den
Konkursverwalter und die Mitglieder des
Gtäubigerausschusses der Schlußtermin
auf den §6. Dezember 1932, nahm,
4 Nhr, auf dem Gerichtstag tn Erndte
brüd bestimmt.

Berleburg, den 3. November 1932.

Das Amtsgericht,
Berlin. . [63422

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Willy Prüß, Bedarfsartikel
für Blumengeschäfte in Berlin 0 34,
Petersburger Straße 3, ist am 2, No
vember 1932 mangels einer den Kosten
des Verfahrens entsprechenden Masse
eingestellt worden.

Amtsgericht Berlin-Mitte, Abt. 152,
Bochum-Langendreer,.

Beschluß.

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Schuhmachermeisters Johann
BVittorf in Bochum-Werne, Hellweg 254,
wird nach erfolgter Abhaltung des Schluß-
termins hierdurch aufgehoben.

Bochum-Langendreer, den 29, Oktober
1932. Das Amtsgericht.

. [63423]

Breslau, . [63424]

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Fleish- und Wurstwaren-
händlers Emil Grünpeter, Fleisch- und
Wurstwaren, in Breslau, Goldene Rade-
gasse 15, wird, nachdem der in dem Ver-
gleichstermin vom 28. Juli 1932 ange-
nommene Zwangsvergleich durch rehts-
fräftigen Beschluß vom 28, Fuli 1932 be-
stätigt ist, hierduxrch aufgehoben. (41, N.
§9/30.)

Breslau, den 4. November 1932.
Amtsgericht,
Burgstädt,. . [63425]

Das Konkursverfahren über das Vetr-
mögen des Handschuhstofssabrikanten Wal-
ter Rudolf Kühn in Göppersdorf, Osft-
straße 142, ist nah Gehör der Gläubiger-
versammlung auf Antrag des Konkurs-
vertwalters eingestellt worden, weil eine
deu Kosten des Verfahrens entsprechende
Konkursmasse nicht vorhanden ist. (§ 204
K-O.)

Amtsgericht Burgstädt, 5. November 1932,
Brrgstädt, . [63426]
Das Konkursverfahren über den Nach-
laß des in Hartmannsdorf bei Chemniy,
Leipzigec Straße 22, wohnhaft gewesenen,
daselbst am 2, Juni 1931 verstorbenen
Handschuhfabrikanten Curt Walther
Kutßschbach, alleinigen JFnhabers der Firma
Hermann Kutßschbach, ist nach Abhaltung
des Schlußtermins aufgehoben worden.
Amtsgericht Burgstädt, 5. November 1932.
Coswig, Anbalt. . [63427]
Konkursverfahren.
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Materialwarenhändlers Karl


Buchholz in Coswig is nach erfolgter Ab-

haltung des Schlußtermins aufgehoben

worden,

Coswig, den 3, November 1932,
Anhaltisches Amtsgericht.



zum Reichs: und Staatsanzeiger Nr. 263 vom 8, November 1932. S, 3.

Deutsech Krone, . [63428]
Konkursverfahren.

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Kaufmanns Edivin Landau in
Deutsch Krone, als alleinigex Fnhaber der
Firma M. Apolants Wwe,, wird nach er-
folgter Abhaltung des Schlußtermins
hierdurch aufgehoben, Die Vergütung
des Konkursverwalters Rechtsantoalt
Haendly in Deutsch Krone ist auf 430 RM
und der Auslagenersaß auf 22 RM fest-
gesebt worden. Y

Deutsch Krone, den 3. November 1932.

Amtsgericht,
Düsseldorti. . [63429]

Folgende Konkursverfahren sind am
29, Oktober 1932 aufgehoben bzw. ein-
gestellt worden: über das Vermögen
1, des Kaufmanns Nikolaus Kaiser,
Düsseldorf, Scheurenstr. 57, nach Schluß-
terminabhaltung; 2. der Emma Theiß,
JFnhaberin der Fa. Bildkunst Emma Theiß
in Düsseldorf, Charlottenstr, 88, mangels
Masse ; 3. der Ehefrau Julie Rosenthal,
Düsseldorf, Mittelstr. 7, Jnhaberin eines
Strumpf- und Wäscheladens, nach rechts-
kräftiger Bestätigung des Zwwangsver-
gleichs; ferner am 3, Noven:ber 1932:
4, des Kaufmanns Gustav Adolf Boed-
dinghanus, alleiniger Jnhaber der Firma
C, A, Boeddinghaus, Sattler- und Polster-
ivarengroßhandlung, Düsseldorf, Alex-
anderstraße 17, mangels Masse.

Düsseldorf, den 4. November 1932,
Der Urkfundsbeamte der Ec schäftsstelle

des Amtsgerichts, Abt. 14a,

Finsterwalde, N, L, . [63430]
Beschluß.

Jn dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Otto Heinicke
in Finsterwalde wird Termin zur Ab
nahme der Sch!ußrechnung der Erbin des
bisherigen Konkursverwalters, Kaufmanns
Alfred -Schulz in Finsterwalde, und zur
Beschlußfassung über Beibehaltung des
neuen Konkursverwalters, Justizrats Heil
born in Finsterwalde, auf den 9. Dezember
1932, 10 Uhr, vor dem unterzeichneten
Gericht, Zimmer 14, bestimmt.

Finsterwalde, den 4. November 1932,

Das Amtsgericht,

Frankïurt, VWain, . [63431]
Konkursverfahren.

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Bäckermeisters Peter Ebenbeck
in Frankfurt a. M., Neuhosstr. 34, wird
nach erfolgter. Abhaltung des Schluß-
termins hierdurch aufgehoben.

Frankfurt a. M., den 1, November 1932,

Amtsgericht, Abt. 44.

Frankfurt, Main. . [63432]
Vescchluß.

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Schriftstellers Robert Ettling,
Frankfurt a, M., Niedenau ‘53, wird ein
gestellt, da cine den Kosten des Verfahrens
entsprechende Konkursmasse nicht vor-
handen ist.

Frankfurt a, M., den 2. November 1932.

Amtsgericht, Abt, 43.
Freiburg, Breisgau, . [63433]

A 5 ZK, 15/29, Das Konkursverfahren
über das Vermögen der Firma Karl Weiß
Zukerivarenfabrik in Freiburg, Schivarz-
waldstraße 15, Jnhaber Karl Weiß da-
selbst, wurde nah Abhaltung des. Schluß-
termins aufgehoben.

Freiburg i. Br., den 4. November 1932,
Bad. Amtsgericht A 5.
Geislingen, Steige. . [63434]

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Emil Müller, kunstgew. Werk-
stätte, Gingen/Fils, wurde am 5. Novem-
bex 1932 gemäß § 204 K.-O. eingestellt.

Amtsgericht Geislingen-Steige.
Gelsenkirchen, . [63435]

Jn dem Konkursverfahren über den
Nachlaß des verstorbenen Kaufmanns
Hartwig Cohn in Gelsenkirchen, Armin-
straße 13 wohnhaft gewesen, werden die
Konkursgläubiger, deren Forderun-
gen nicht festgestellt sind und für deren
Forderungen ein mit der Vollstreckungs-
flausel versehener Schuldtitel, ein End-
urteil oder ein Vollstreckungsbefehl nicht
vorliegt, in Gemäßheit des § 152 K.-O,
hiermit aufgeforderi, innerhalb ciner
Ausschlußfrisi von 2 Wochen nach dieser
Bekanntmachung mir den Nachweis zu
führen, daß und für welchen Betrag die
Feststellungsklage erhoben oder das Ver-
fahren in dem früher anhängigen Prozeß
ausgenommen ist, Wird der Nachweis
nicht fristzeitig geführt, so werden die For-
derungen bei der vorzunehmenden Ver-
teilung nicht berücksichtigt.

Gelsenkirchen, den 5, November1932,

Flege,

Rechtsbeistand, als Konkursverwalter,

Giessen, . [63436]
Beschluß, betr. Konkursverfahren über
das Vermögen der offenen Handeclsgesell-
schaft von Münchow'sche Universitäts-
Buchdruckerei Otto Kindt, Gießen. Nach
Genehmigung der Schlußverteilung und
Abhaltung des Schlußtermins wird das
Konkursverfahren aufgehoben.
Gießen, den 1, November 1932,
Hess. Amtsgericht.

Gleiwitz. . [63437]

Jn dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Heinrich Roth
in Gleiwiß, Wilhelmstraße 1b, JFnhabers
der Firma Lichthaus Heinrih Roth, wird


Schlußtermin zur Abnahme der Schluß-


rechnung und zur Erhebung von Einwen-
dungen gegen das Schlußverzeichnis, zur
Beschlußfassung über die nicht verwert-
baren Vermögensstückde und zur Prüfung
nachträglih angemeldeter Forderungen
auf den 10, Dezember 1932, 10 Uhr,
Zimmer Nr, 49, bestimmt. Amtsgericht
Gleiwiß, den 2. November 1932, —
20. N. 55/32.
Gmünd, Sehwähbiseh, . [63438]

Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen des Julius Dieterle, Stocffabri-
fanten in Lor, Alleininhabers der ein-
getragenen Firma Dieterle u. Marquardt
in Lorch, wurde am 4. November 1932
nach Abhaltung des Schlußtermins auf-
gehoben.

Amtsgericht Schwäb. Gmünd.

Gräfenthal, Beschluß. . [63439]

JIn dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Buchdruckereibesizers Ewald
Schmidt in Lehesten wird die Vornahme
der Schlußverteilung genehmigt. Schluß-
termin wird auf Dienstag, den 29, No-
vember 1932, um 10 Uhr bestimmt, Der
Termin dient zugleich zur Prüfung der
nachträglich angemeldeten Forderur g.

Gräfenthal, den 28. Oktober 1932.
z Thür, Amtsgericht.

Griesbach, N. Bayern. [63440]
Bekanntmachung.

Das Amtsgericht Griesbach hat mit
Beschluß vom 5, November 1932 das
Konkursverfahren über das Vermögen
des Glasermeisters Alois Jobst in Griesbach
nach rehtskrästiger Bestätigung des
Zwangsvergleichs aufgehoben. Die Ver-
gütung und Auslagen des Konkursver-
walters wurden im Schlußtermin vom
5, November 1932 in der aus der Nieder
schrift ersichtlihen Höhe festgeseßt.

Griesbach, den 5. November 1932,

Geschäftsstelle des Amtsgerichts.
Herborn, Dillicr, . [63442]

Betrifft Konkursverfahren über das
Vermögen des Kausmanns Gustav Benner
in Herbornseelbahh, Kreis Dillenbg. Die


Schlußvérteilung ist genehmigt. Schluß
termin ist auf Dienstag, den 29. No-
vember 1832, vormittags 9 Rhr, !
an Gerichtsstelle, Rotherstraße 16, Zimmer |
Nr. 15, bestimnmit.
Herborn, den 31, Oktober 1932.
Das Amtsgericht.

t
Hirschbergy, Biesengeb, .[63443]|
Das Konkursverfahren über das Ver- j
mögen der Firma Richard Krause offene |
Handelsgesellschaft in Hirschberg i. Rsgb. ;
wird nach erfolgter Schlußverteilung auf-
gehoben. (9 N. 28 a/31.) j
Hirschberg i. R., den 2. November 1932,
Amtsgericht. |
Kassel. Fonfursverfahren.. [63444]
Das Konkursverfahren über das Ver- !
mögen des Kaufmanns Kurt Grimm in
Kassel, Mönchebergstraße 1915, wird nah
erfolgter Abhaltung des Schlußtermins |
aufgehoben. j
Kasjel, den 31, Oktober 1932, |
Amtsgericht, Abt, 7,
Kassel, KonfurSäverfahren.. [63445 j
Das Konkursverfahren über das Ver-!
mögen des Kausmanns Adolf Keiner in |
Kassel, Jägerstraße 15, wird nach erfolgter
Abhaltung des Schlußtermins aufgehoben. ;
Kassel, den,1, November 1932. j
Amtsgericht. Abt. 7, |
Kassel, Konfurêverfahren.. [63446]
Das Konkursverfahren über das Ver-
mögen dèr offenen Handelsgesellschaft J. |
E, Pfaff in Kassel, Wallstraße 7, wird nach
erfolgter Abhaltung des Schlußtermins
aufgehoben,
Kassel, den 1, November 1932,
Amtsgericht, Abt, 7.

Kirechheimbolanden, . [63447]
Das Amtsgericht Kirchheimbolauden
hat mit Beschluß vom 2, November 1932
das Konkursverfahzen über das Vex-
mögen der Firma Edeka, Großhandel
e. G. m. b. H. in Eisenberg (Pfalz), nach
Abhaltung des Schlußtermins aufgehoben.
Geschäftsstelle des Amtsgerichts.
Leipzig. . [63448]
1 K 316/31, Das Konkursverfahren über
das Vermögen des Kaufmanns Herbert
Kamper in Tragniy bei Leisnig, 12 F,
all, Juhabers eines Schmuckwarengroß-
handelsgeschäfts unter der im Handels-
register eingetragenen Firma „Otto
Kamper senior“ in Leipzig, Roßplay 8,
wird nah Abhaltung des Schlußtermins
hierdurch aufgehoben.
Amtsgericht Leipzig, am 29, Oktober 1932,

Leipzig. . [63449]
2 K 455/31, Das Konkursverfahren über
den Nachlaß des äm 18, 9, 1931 in Leipzig
C 1, seinem Wohnsiß, leßte Wohnung:
Johannisplaß 12, T1, verstorbenen Buch-
händlers und Antiguars Gerhard Tondeur,
all. Fnhabers einer Buchhandlung mit
Antiquariat unter der im Handelsregister
eingetragenen Firma „Gerhard Tondeur“,
daselbst, wird nah Abhaltung des Schluß-
termins hierdurch aufgehoben.
Amtsgericht Leipzig, am 1, November 1932.

Leipzig. . [63450]

K 540/30, Das Konkursverfahren über
das Vermögen des Kaufmanns Ferdinand
Jäger in Leipzig € I, Promenadenstr. 2,
all, Jnhabers der im Handelsregister ein-

; Amtes entlassen,
¡ verwalter wird Treuhänder Anton Pachler,

| Niesky, O. L.


getragenen Firma Strumpf-Jäger, Ferdi-

nand Jäger, Leiozig, Brühl 14/416, wird
mangels Masse gemäß § 204 K.-O, eins
gestellt,

Amtsgericht Leipzig, am 2. November 1932,

Lübeck, Beschluß. . [63451]
Das Konkursverfahren über das Ver
mögen der Automobil-Vertriebsgesellschast
m, b, H. in Lübeck, Beckergrube 54, wird
nah erfolgter Schlußverteilung aufge-
hoben.
Lübeck, den 3. November 1932,
Das Amtsgericht. Abt. 1k.
Lyek. . [63452]
7 N 9/32, Das Konkursverfahren über
das Vermögen des Hökereibesißers Gustav
Dzwonek in Woszellen wird, nahdem der
in dem Vergleichstermin vom 8, Zuni
1932 angenommene Zwangsvergleich
durch rechtskräftigen Beschluß vom 15. Juni
1932 bestätigt ift, hierdurch aufgehoben,
Lyck, den 31, Oktober 1932,
Das Amtsgericht.

Muskau, . [63453]

3. N, 9/32, Das Konkursverfahren über
das Vermögen des Kaufmanns Max
Kaßner in Muskau, Alleininhabers der
Firma Friedrich Beißels Nachfolger Max
Kaßner in Musfau, wird, nachdem der
in dem Vergleichstermin vom 24, August
1932 angenommene Zwangsvergleich
durch rechtskräftigen Beschluß vom
24. August 1932 bestätigt ist, hierdurch
aufgehoben. :
Amtsgericht Muskau, 26, Oktober 1932,
Neustadt, Coburg. . [63454]

Vekanuntmachung.

Das Amtsgericht Neustadt b, Coburg
hat in dem Konkursverfahren über da3
Vermögen der Porzellanfabrik Alexan-
drinenthal, Th. Recknagel in Alexandrinen-
thal b, Oeslau, Termin zur Prüfung nach-
träglich angemeldeter Forderungen be-
stimmt auf Montag, den 5, Dezember
1932, nachmittags 3 Uhr, Sißungssaal
Nr. 14 des Amtsgerichts Neustadt bei
Coburg.

Neustadt b. Coburg, den 4, 11, 1932,

Geschäftsstelle des Amtsgerichts.

Neuwied, . [63455]

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen der Firma Simon Heymann
in Bendorf ist der frühere Verwalter
Rechtsanwalt Kleinpoppen als Konkurs-
verwalter entlassen. Justizobersekretär Ott

| wird zum neuen Konkursverwalter bestellt.

Neue Gläubigerversammlung wird be-
stimmt auf den 12. November 1932,
vorm. 9? Uhr, Landgerichtsgebäude,
Zimmer Nr, 9, Jn diesem Termin soll
über cine eventl, Einstellung des Ver-
fahrens mangels Masse Beschluß gefaßt
iverden und der seitherige Konkursvers
walter Schlußrechnung legen.

Neuwied, den 29, Oftober 1932,

Amtsgericht.

Neuwied, . [63456]

Ju dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Reinhold See-
mann in Neutvied wird der Konkursver-
walter Rechtsanwalt Kleinpoppen seines
Zum neuen Konkurs-

Neuwied, Bahnhofstraße Ecke Bismarcl-
straße, bestellt, Neue Gläubigerversamm}
lung wird bestimmt auf den 12, Nos
vember 1932, Landgerichtsgebäude,
Zimmer Nr. 9.
Neuwied, den 2, November 1932.
Amtsgericht.

. [63457]
Das Konkursverfahren- über das Ver-

i mögen des Schlossers und Fahrradhänd-

lers Paul Jentschel in Mücka, O. L., ist

nach erfolgter Abhaltung des Schluß-
termivs aufgehoben. ;

Niesky, O. L., den 3. Novembe* 1932,
Amtsgericht,

Passau, . [63458]

Das Amtsgericht Passau hat das Kon-
cursverfahren über das Vermögen ‘des
Krämers Anton Kriegl in Neukirchen
v, Wald, nachdem dex im Vergleichstermin
vom 19, Oktober 1932 angenommene
Zwangsvergleich durch rechtskräftigen Be-
schluß vom gleichen Tage bestätigt worden
ist, mit Beschluß vom 3. November 1932
aufgehoben.

Passau, 4. November 1932,
Geschäftsstelle des Amtsgerichts Passau.

Passau, . [63459]
Das Konkursverfahren über das Vers
imnögen der Frau Anna Merkenschlager,
Jnhaberin der Firma Passauer Granit-
werke, Anna Merkenschlager in Passau
ivurde durch rechtskräftigen Besthluß des
Amtsgerichts Passau vom 19, Oktober
1932 mangels Masse eingestellt.
Passau, 4. November 1932.
Geschäftsstelle des Amtsgerichts Passau,

Pillkallen. . [63460]
Jn dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Spehr,
Gr. Warningken, ist zur Prüfung der nach-
träglich angemeldetwn Forderungen, zur
Abnahme der Schlußrechnung des Ver-
walters, zur Erhebung von Einwendungen
gegen das Schlußverzeichnis der bei der
Verteilung zu berüdcksichtigenden Forde-
rungen und zur Beschlußfassung der Gläu
biger über die niht verwendbaren Ver-
mögensstüce der Schlußtermin auf Frei-
tag, den 9. Dezember 1932, vorm.
9 Uhr, vor dem Amtsgericht hierselbst,
Zimmer Nr. 8, bestimmt. h
Pillkallen, den 4. November 1932.
Amtsgericht.

“iel

«Ada ven. R A Adi s


