1927 / 208 p. 8 (Deutscher Reichsanzeiger, Tue, 06 Sep 1927 18:00:01 GMT) scan diff




Blumenthal in Glogau wird zur Prü⸗
eng der nachträglich angemeldeten For-
rungen Termin auf den 21. Oktober
1927, vormittags 10 Uhr, vor dem
Amtsgericht in Glogau, Zimmer 89g,
anberaumt.
Glogau, den 2. September 1927.
Amtsgericht.

¶ x ei (Ss wald. 50508]
In dem Konkursverfahren über das
Vermögen der Firma Winter u. Looke,
Alleininhaber Buchhändler August Alt
3u Greifswald, Schuhhagen 11
H.⸗R. A 219), wird ein Termin zur
Anhörung der Gläubigerversammlung
über Einstellung des Konkursverfahrens
wegen Mangel einer den Kosten des
Verfahrens entsprechenden Konkurs⸗
masse auf den 28. September 1927,
12 Uhr, bestimmt.
Greifswald, den 30. August 1927.
Amtsgericht.
¶ riünhbenrg, Schles. 50509
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Fa. Emil Wenzel, Ma⸗
schinenbauanstalt in Grünberg, Schl.,
wird nach erfolgter Abhaltung des
Schlußtermins hierdurch aufgehoben.
Grünberg, Schl., den 29. August 1927.
Amtsgericht.
¶ umm ershacdh. 50510
In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Schuhwarenhändlers
Josef Lofgnie in Gummersbach wird
Gläubigerversammlungs⸗ und Schluß⸗
termin auf den 28. September 192,
nachm. 437 Uhr, bestimmt. Tages⸗
ordnung: Rechnungslegung des Kon⸗
kursverwalters und Erörterung seines
auf der hiesigen Gerichtsschreiberei mit
der Schlußrechnung niedergelegten An⸗
trags auf Verteilung der Masse.
Gummersbach, den 2. September 1927.
Amtsgericht.

IHIamkaꝶ. 5065611
Konkurs S. Hechter G. m. b. H. ge⸗

mäß 8 O. eingestellt.
Das Amtsgericht Hamburg.

Hann. 50512

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen der Firma Steinheuer K Co.,
Juwelen-Bijouteriefabrik, Aktiengesell⸗
schaft in Hanau, Marktplatz, ist neuer
Prüfungstermin auf den 12. Oktober
1927, vormittags 915 Uhr, vor dem
Amtsgericht in Hanau, Nußallee Nr. 17,
Zimmer Nr. 17, bestimmt.

Hanau, den 31. August 1927.

Das Amtsgericht. Abt. IV.

Hann ven. 50513

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns Gustab Meier,
alleiniger Inhaber der Firma Meier K
Abel in Hannover, Celler Straße 109,
wird nach Abhaltung des Schlußtermins
hierdurch aufgehoben.

Amtsgericht Hannover, 1. 9. 1927.

I amen. 50514

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Carl Wische⸗
loh in Kamen ist die Vornahme der
Schlußverteilung genehmigt. Schluß⸗
termin wird auf den 24. September
1927, 10 Uhr, bestimmt.

Kamen, den 29. August 1927.

Das Amtsgericht.

HR am enn, Sachsen. 50408

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns und Zigarren⸗
geschäftsinhabers Gerhard Adolf Leber
in Kamenz wird nach Abhaltung des
Schlußtermins hierdurch aufgehoben.

Kamenz, den 16. August 1927.

Amtsgericht.

IC arlsriuhe, Baden. 50556

Konkursverfahren über das Vermögen
der Fa. Tabakfabrik Gexopp & Co. in
Karlsruhe betr. An Stelle des ver—
storbenen Konkursverwalters Bücher⸗
vevisors Franz Wagner wird Bücher⸗
revisor Otto Marx in Karlsruhe, Bad.
Handelshof, zum Konkursverwalter er⸗
mannt. Karlsruhe, den 1. September
1927. Der Gerichtsschreiber des Bad.
Amtsgerichts A 7.
H irehen. 50516

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns Rudolf Bender
in Niederfischbach (Rheinland) wird ein⸗
gestellt, weil eine den Kosten des Ver⸗
fahrens entsprechende Konkursmasse
nicht vorhanden ist.

Kirchen, den 29. August 1927.

Das Amtsgericht.

IS d nigsberg, Hr. 5055]

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns Paul Dischereit
in Königsberg, Pr., Kaiserstraße 46 a
k wird nach er⸗
olgter Abhaltung des Schlußtermins
hierdurch aufgehoben. Amtsgericht
Königsberg, Pr., den 31. August 1927.

HE äinigsberg.,. Er. 50517

Das Konkursverfahren über das Ver=
mögen des Kaufmanns Eugen Rosen—
thal, hier, Kantstraße 6/7, wird nach er⸗
. Älbhaltung des Schlußtermins
ierdurch aufgeho en.

Amtsgericht Königsberg, Pr.,
den 29. August 1997.

Lannbanm. 50518
Das Konkursverfahren über das Ver
mögen der Firma Gebr. — in
Lauban wird nach erfolgter Abhaltung
des Schlußtermins hierdurch aufgehoben.
Lauban, den A. August 1927

Lauban. õ05 19

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Rudolf
Strangseld in Lauban in Firma Rudolf
Strangseld, Lauban, ist zur Abnahme
der , des Verwalters,
F 1 von Einwendungen gegen
daz lußwerzeichnis der bei der Ver⸗
teilung zu berücksichtigenden Forderungen
und zur Beschlußfassung der Gläubiger
über die nicht verwertbaren Vermögens
stücke sowie zur Anhörung der Gläubiger
über die Erstattung der Auslagen und
die Gewährung einer Vergütung an die
Mitglieder des Gläubigerausschusses der
Schlußtermin auf den 23. September
1927, vormittags 9 Uhr, vor dem
Amtsgericht hierselbst, Zimmer Nr. 4,
bestimmt.

Lauban, den 309. August 197.

Das Amtsgericht.

Leipziꝝx. 50520
Das Konkursverfahren über das Ver—
mögen des Kaufmanns Aron Buchs⸗
baum in Leipzig, Humboldtstr. 29, all.
Inhabers zweier Tertilwarenhandlungen
in Leipzig, Humboldtstr. 29, und Leipzig—
Thonberg, Reitzenhainer Str. 5 (Laden⸗
geschäft, unter der handelsgerichtlich
nicht eingetragenen Firma „A. Buchs⸗
baum“, wird nach Abhaltung des
Schlußtermins hierdurch aufgehoben.
Amtsgericht Leipzig, Abt. II Al,
den 29. August 1977.

Leipzig. 50521

Das Konkursverfahren über das Ver—
mögen des Kaufmanns Otto Bochum
in Leipzig⸗Gohlis, Springerstr. 33, all.
Inhabers einer Damenhutgroßhandlung
unter der handelsgerichtlich eingetragenen
Firma „Otto Bochum“ in Leipzig,
Kleine Fleischergasse 10, wird nach Ab—
haltung des Schlußtermins hierdurch
aufgehoben.

Amtsgericht Leipzig, Abt. Il A1,
den 29. August 192.
Leipziꝶ. 50522
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns Chaim Josef
Weinberger in Leipzig, Thomasiusstr. 24,
all. Inhabers eines ebenda unter der
handelsgerichtlich nicht eingetragenen
Firmg „J. Weinberger“ betriebenen
Textilwaren und Wäschegeschäfts, wird
nach Abhaltung des Schlußtermins hier—

durch aufgehoben.

Amtsgericht Leipzig, Abt. II A 1.
den 29. August 1927.
Leipzig. 50523
Im Vonknrsberfahren über das Ver—
mögen der Firma Werner Busch, Ge⸗
ell haft mit beschränkter Haftung,
Woll, und Baumwollwarengroßhandlung
in Leipzig, Weststraße 28 (Geschäfts⸗
führer: Kaufnkenn Werner Busch in
Leipzig), wird auf den Antrag des Kon—
kursberwalters Meinhold eine Gläubiger⸗
versammlung mit solgender Tages⸗
ordnung: Beschlußfassung über die Ver—
wertung des freien Warenlagers auf
den 9. September 1927, vormittags
9g Uhr, vor dem unterzeichneten Amts⸗
gericht, Harkortstraße 11, Erdgeschoß,

Zimmer d, einberufen.

Amtsgericht Leipzig, Abt. II Al,
den 2. September 1927.
Lepbirg. 50524

In dem Konkursverfahren der Länd⸗
lichen Credit, und Warengenossenschaft
Großlübars und Umgegend e. G. m.
b. H. in Großlübars ist Termin zur
Erklärung über die vom Konkursver⸗
walter eingereichte Vorschußberechnung
auf den 19. September 1927, vormittags
10 Uhr, vor dem Amtsgericht in Loburg,
Zimmer Nr. 1, bestimmt. Die. Be:
vechnung ist auf der Gerichtsschreiberei
zur Einsicht der Beteiligten niedergelegt.

Loburg, den 2. September 1927.

Das Amtsgericht.
Ludwigshafen, hein. 50526)

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Bäckermeisters Wilhelm
Defiebre, Inhaber einer Bäckerei, Kon⸗
ditorei und eines Cafés in Ludwigs⸗
hafen a. Rh., Wredestraße 19, ist am
2. September 1927 nach rechtskräftiger
Bestätigung des Zwangsvergleichs und
Abhaltung des Schlußtermins auf⸗
gehoben worden.

Amtsgericht Ludwigshafen a. Rh.

Linh. 50536
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Domänenpächters H. Niehaus
junior zu Dammerow wird, nachdem der
in dem Vergleichstermin vom 14. Mai
1927 angenommene gZwangsvergleich
durch rechtskräftigen Beschluß vom
21. Juni 191 bestätigt ist, hiermit auf⸗
gehoben.
Lübz, 23. August 1927.
Amtsgericht.

Mannheim. 50527
Das Konkursverfahren über das Ver—
mögen der „Desag“ Deutsche Sackver⸗
triebs⸗ und Faserindustrie Akt. Ges. in
Mannheim, Parkring 383, wurde nach
Abhaltung des Schlußtermins aufge⸗
hoben. Mannheim, den 18. August 1927.
Bad. Amtsgericht. B.⸗G. 5.
Meerane, Sachsen. 0529
Das Konkursverfahren über das Ver⸗—
mögen des Kurt Kahnt, Fabrikant von
Damenkleiderstoffen in Meerane, wird
nach Abhaltung des Schlußtermins
hierdurch aufgehoben. (K. 726.)
Amtsgericht Meerane, 31. August 1927.

Meerane, Sachsen. õ05 8]
Das Konkursverfahren über das Ver⸗=
mögen des Kaufmanns Walter Georg


Das Amtsgericht.

Simon in Meerane, Inhabers der

handel, daselbst, wird nach Abhaltung
des Schlußtermins hierdurch auf⸗
ehoben. (K. 225.)

1mtsgericht Meerane, 1. Septbr. 1927.

Meerane, Sachsen. 50530
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Klara verehel. Malsch in
Meerane, Alleininhaberin der Firma
Adolf Malsch, Lebensmittelhandlung,
daselbst, wird nach Abhaltung des
Schlußtermins hierdurch aufgehoben.
(K. 9fæ5.)
Amtsgericht Meerane, 1. Septbr. 1927.

Minden, Westf. 50531

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen: 1. der Frau Auguste Busse,
2. des Kaufmanns Franz Busse, In⸗
haber eines Putzgeschäfts in Minden,
Obermarktstraße Nr. 29, wird ein⸗
gestellt, weil eine den Kosten des Ver⸗
fahrens entsprechende Konkursmasse
nicht vorhanden ist.

Minden i. W., den 1. September 197.
Amtsgericht.
München. 50532
Am 1. September 1977 wurden die
unterm 29. August 1925 über das Ver⸗
mögen der Tiefbauunternehmerskinder:
1. Paula Thein, 2. Michael Thein,
3. Otto Thein in Pasing, Riemen⸗
schmidtstraße 67, eröffneten Konkurs⸗
verfahren als durch Schlußverteilung

beendet aufgehoben.
Amtsgericht München. Konkursgericht.

X iinchen. 50533
Am 1. September 1997 wurde das
unterm 18. August 1925 über das Ver⸗
mögen der Tiefbauunternehmerswitwe
Karoline Thein, Pasing, eröffnete Kon⸗
kursbverfahren als durch Schlußver⸗
teilung beendet aufgehoben.
Amtsgericht München. Konkursgericht.

Radolfzell. 50534
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Firma „Radolfzeller Zigar⸗
renhaus“ Inhaber Kaufmann Friedr.
Dietrich in Radolfzell ist nach Ab⸗
haltung des Schlußtermins durch Be⸗
schluß vom Heutigen aufgehoben worden.
Radolfzell, den 17. August 1927.
Gerichtsschreiber d. Bad. Amtsgerichts J.
Ie adolf zeil. 50536
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Firma A. Hörh Nachfolger
Karl Tschudy in Radolfzell ist nach Ab⸗
haltung des Schlußtermins durch Be⸗
schluß vom Heutigen aufgehoben worden.
Radolfzell, den 17. August 1927.
Gerichtsschreiber d. Bad. Hun rsgerfchts i

Ie acdlolfæaell. 50536
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des am 5. 10. 1925 hier ver⸗
storbenen Weinhändlers Oskar Stürmer
in Radolfzell ist nach Abhaltung des.
Schlußtermins durch Beschluß vom
Heurigen aufgehoben worden.
Radolfzell, den 17. August 1927.
Gerichtsschreiber d. Bad. Amtsgerichts J.

It at ib on, 50537
In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Franz
Miketta in Ratibor, Leobschützer Str. 2,
ist zur Prüfung der nachträglich an⸗
gemeldeten Forderungen Termin auf
den 20. Oktober 1927, vormittags
12 Uhr, vor dem Amtsgericht in Ratibor
anberaumt.
Ratibor, den 1. September 1927.
Amtsgericht.
e ecklinghanusen. 50538
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Firma Josef Döttelbeck und
das Vermögen deren alleinigen Inhabers
Franz Döttelbeck, Holzgroßhandlung in
Meckinghoven, wird nach Abhaltung des
Schlußtermins hiermit aufgehoben.
Recklinghausen, den 31. August 1927.
Amtsgericht.

It ossla, HLarx. 50540
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns Willy Lange in
Roßla wird nach erfolgter Abhaltung
des Schlußtermins hierdurch aufgehoben.
Roßla a. H. den 22. August 1927.
Das Amtsgericht.

Schmallralden. 50541
In dem Konkursverfahren über das

Vermögen des Kaufmanns Hugo Oskar

Lesser in Schmalkalden, Inhaber der

Firma H. Osec. Lesser in Schmalkalden,

wird nach Abhaltung des Schlußtermins

das Konkursverfahren aufgehoben.
Schmalkalden, den 26. August 1927.

Das Amtsgericht. Abt. 2.

Stargard, EPomm. 50642

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen der Firma J. Boas Witwe,
Inh. Albert Braatz, zu Stargard
i. Pomm, ist auf Antrag des Gläubiger⸗
ausschusses zur Beschlußfassung über Er⸗
höhung der dem Gemeinschuldner und
dessen Familie bewilligten Unterstützung
Termin auf den 14. September 1927,
vorm. 10 Uhr, vor dem unterzeichneten
Amtsgericht, Zimmer Nr. 5, anberaumt.

Stargard i. Pomm., 28. August 1927.

Das Amtsgericht.

Sternberg, Meckkilb. 50643

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Ludwig
Crenow in Sternberg ist zur Abnahme
der Schlußrechnung des Verwalters, zur
Erhebung von Einwendungen gegen das
Schlußverzeichnis der bei der Verteilung
zu berücksichtige nden Forde run gen und zur
Beschlußfassung der Gläubiger Über die


Firma Georg Simon, Schuhwarengroß⸗

nicht verwertbaren Vermögensstücke der


Schlußtermlut auf den 30. September
1927, vormittags 9 Uhr, vor dem Amts-
gericht hierselbst bestimmt.
Sternberg, den 1. September 1977.
Das Amtsgericht.

Traunstein. 50544

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Schreinermeisters und
Inhabers der Oberbayr. Faltbootwerft
in Traunstein findet allgemeiner Prü⸗
fungstermin statt am Montag, den
25. September 1927, nachm. 3 Uhr,
im Sitzungssaal des Amtsgerichts
Traunstein.

Gerichtsschreiberei des Amtsgerichts.

Viersen. 50545
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns Josef Holt⸗
schoppen in Viersen wird nach erfolgter
Abhaltung des Schlußtermins hierdurch
aufgehoben. — 4 XN. 124.
Viersen, den 24. August 1927.
Amtsgericht.

Viersen. 50546
Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Rheinischen Schuhwaren⸗
Handelsgesellschaft mit beschränkter Haf⸗
tung in Viersen, mit Zweigniederlassung
in Magdeburg, wird nach erfolgter Ab⸗
haltung des Schlußtermins hierdurch
aufgehoben. — 4 N. 1426.
Viersen, den 29. August 1927.
Amtsgericht.

Viersen. 50547

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Emil Weh⸗
meyer als alleinigen Inhabers der Firma
Emil Mühlmann in Viersen ist zur Ab⸗
nahme der Schlußrechnung des Ver⸗
walters zur Erhebung von Einwendun⸗
gen gegen das Schlußverzeichnis der bei
der Verteilung zu berücksichtigenden
Forderungen und fur Prüfung der nach⸗
träglich angemeldeten Forderungen
Schlußtermin auf den W. September
197, vormittags 11 Uhr, vor dem
Amtsgericht hierselbst Zimmer Nr. 17,
bestimmt. (4 N T26.)

Viersen, den 30. August 1927.

Amtsgericht.
Voll mansen. 50548

Das Konkursverfahren über das Ver—
mögen der Firma „Volksruhm“, Korn⸗
und Malzkaffeefabrik G. m. b. H. in
Volkmarsen, wird nach erfolgter Ab⸗
haltung des Schlußtermins aufgehoben.

Amtsgericht Volkmarsen,
den 22. August 1927.
Waldbröl. 0549]

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Warenbezugsgenossenschaft
Eckenhagen in Eckenhagen wird nach er⸗
folgter Abhaltung des Schlußtermins
aufgehoben.

Waldbröl, den 30. August 1927.
Amtsgericht.
Waldenburg, Schles. 505650]

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen des Bäckermeisters Alfred Kluttig
in Waldenburg i. Schles., Freiburger
Straße 19, wird eingestellt, da eine den
Kosten des Verfahrens entsprechende
Masse nicht vorhanden ist.

Waldenburg i. Schles., den A. August
19217. Amtsgericht.
Waldenburg, Schles. 50551]

Das Konkursverfahren über das Ver⸗
mögen der Edith⸗Elektro( Werke G. m.
b. H. in Liquidation in Waldenburg⸗
Altwasser wird eingestellt, da eine den
Kosten des Verfahrens entsprechende
Konkursmasse nicht vorhanden ist.
S 261 R. S)

Waldenburg i. Schles., den 29. August
1921. Amtsgericht.

Wald Fischbach. 50552

Das Amtsgericht Waldfischbach hat am
2. September 1927 das Konkursverfahren
über das Vermögen des Schuhhändlers
Ludwig Daum in Waldfischbach nach
Abhaltung des k auf⸗
gehoben. Gerichtsschreiberei

des Amtsgerichts Waldfischbach.

Weiden. 50553

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen des Kaufmanns Karl Trautner
in Weiden, Opf., wird infolge eines
von dem Gemeinschuldner gemachten
Vorschlags zu einem ir, n hz
Vergleichstermin auf Samstag, den
24. September 1927, vormittags
9 Uhr, anberaumt. Vergleichsvor⸗
schlag vom 9. 5. 1927 und Erklärung
hierzu sind auf der Gerichtsschreiberei
niedergelegt.

Weiden, den 29 August 1927.

Konkurggericht.

Weiden. 50554

In dem Konkursverfahren über das
Vermögen der Damenputzgeschäfts
inhaberin Martha Hilmer in Weiden,
Opf., wird Termin zur Prüfung der
nachträglich angemeldeten Forderungen,
zur Abnahme der Schlußrechnung und
zur Erhebung von Einwendungen gegen
das k auf Samstag, den
24. September 1927, vormittags
11 Uhr, anberaumt.

Weiden i. Opf., den 29. August 1927.

Konkursgericht.


Bremen. e

Am 26. August 1927 ist Geschäfts⸗
aufsicht angeordnet worden über die
Vermögen: 1. des Kaufmanns Heinrich
Gerhard Alexander Volkmann, Bremen,
Hansastr. 216, 2. des Kaufmanns Ger⸗
hard Gustav Johannes Volkmann,
Bremen, Domshof 111II. Aufsichts⸗



person: beeidigter Bücherrevisor Ser⸗
mann Weinrich, Bremen, Hermann⸗
Allmers⸗ Straße 165.

Amtsgericht Bremen.

,. i
Ueber das Vermbgen des Kaufmanng
Hermann Praeler in Leipzig⸗Reudnitz.
Breitkopfstraße 24, all. Inhabers eines
Textilwarenge schãfts Mode taufhauses)
unter der handelsgerichtlich einge⸗
tragenen Firma „Hermann Praeker
in Leipzig⸗-Neustadt, Eisenbahnstr. 18.
ist zwecks Abwendung des Konkurses
am 2. September 19277, vormittags
107 Uhr, die Geschäftsaufsicht ange⸗
ordnet worden. Mit der Beaufsichtigung
der Geschäftsführung des Schuldners ist
der Direktor Wilhelm Knoche in Leipzig,
Hugo⸗Licht⸗Straße 1, beauftragt.
Amtsgericht Leipzig, Abt. HI AI,
den 2. September 1927.

Mannheim. 50565
Max Hubert, photographisches Atelier
in Mannheim, Mittelstraße 7, ist unter
Geschäftsaufsicht gestellt. Zur Geschäfts⸗
aufsichtsperson ist Diplomkaufmann
Gustav Eichhorn in Mannheim, CQ. 6. 4,
bestellt. Arreste und Zwangsvoll⸗
streckungen finden zugunsten der von
dem Verfahren betroffenen Gläubiger
während der Dauer des Geschäftsauf⸗—
sichlsberfahrens nicht statt. Mannheim,
den 1. September 1937. Bad. Amts⸗
gericht. B.⸗G. 4.

Miinchen. 50666

Am 2. September 1927, vormittags
119 Uhr, wurde über das Vermögen
der Frau Marie Schnebel, Inhaberin
eines Frischgemüse⸗ und Auslandfrucht⸗
importgeschäfts in München, Geschäfts⸗
räume: Großmarkthalle, Geschäftsauf⸗
sicht zur Abwendung des Konkurses an⸗
geordnet. Aufsichtsperson: Rechtsanwalt
Dr. Heinrich Crebert, München, Baher⸗
straße Ta.

Amtsgericht München.

Schl es wig. 505671

Die Geschäftsaufsicht über das Ver⸗
mögen des Kaufmanns August Thom⸗
sen, Holzhandlung in Schleswig, wird
heute, am 38. September 1927, vor⸗
mittags 9 Uhr, angeordnet. Zur Ge⸗
schäftsaufsichtsperson wird der Kauf⸗
mann Wilhelm Stieb in Schleswig
bestellt.

Schleswig, den 3. September 19277.

Das Amtsgericht. V.

Tübingen. 505668

Geschäftsaufsicht zwecks Abwendung
des Konkurses ist angeordnet am 1. Sep⸗
tember 1997 über das Vermögen des
Ernst Keßler, Tapezierers in Tübingen.
Aufsichtsperson ist Gerichts notar Schühle
in Tübingen, Stellbertreter Not.⸗Prakt.
Schanz, das.

Amtsgericht Tübingen.


Leipzig. 505698

Die durch Beschluß vom 138. Juni 1927
über das Vermögen des Kaufmanns
Arthur Voigt in Leipzig, Fockestr. 37,
all. Inhabers einer Textilwarenhand⸗
lung unter der handelsgerichtlich ein⸗
getragenen Firma. „Arthur Voigt,
Textilwaren ⸗Versand! in Leipzig,
Reschsstraße 41, angeordnete Geschäfts⸗
aufsicht ist beendet, nachdem der den
Zwangsvergleich bestätigende Gerichts⸗
deschluß vom 12. August 1927 rechts-
kräftig geworden ist.

Amtsgericht Leipzig, Abt. HIL( Al,

den 31. August 1927.

Liegmnmitæ. 505701

In der Geschäftsaufsichtssache über
das Vermögen des Kaufmanns Hugo
Venke in Firma Hugo Benke in
Liegnitz wird eine Gläubigerversamm⸗
lung behufs Bestellung eines Beirats
auf 10. Septenber 1927, vormittags
105 Uhr, vor das unterzeichnete Ge⸗
richl, Zimmer 382, einberufen.

Liegnitz, den 30. August 1927.

Das Amtsgericht.

Mannheim. 50571

Da der Zwangsvergleich vom 12. Aug.
1927 rechtskräftig bestätigt ist, hat die
Geschäftsaufsicht über das Vermögen
der Firma Heinrich Fesenbecker Nach⸗
folger und dessen Inhaber R. Loose in
Mannheim, Kaiserring 8, mit Ablauf
des 26. August 1927 ihr Ende erreicht.
Mannheim, den 30. August 1927. Bad.
Amtsgericht. B.⸗G. 18.
Odenkirchen. 0572]

Die unter dem 18. Juni 1927 an⸗
geordnete Geschäftsaufsichh des Kaus⸗
manns Christian Teich in Wickrathberg
ist beendet, da der den Zwangsvergleich
bestätigende Beschluß vom 4. Auguft
1927 rechtskräftig ist.

Odenkirchen, den 30. August 1927.

Preußisches Amtsgericht.

Tübingen. 50578]

Die Geschäftsaufsicht zur Abwendung
des Konkurses über das Vermögen der
Karoline Kleefeld, Witwe in Tübingen,
ist beendigt, nachdem der den Zwangs-
vergleich bestätigende Beschluß vom
2. Juli 1977 rechtskräftig geworden ist.

Amtsgericht Tübingen.

Varel, Oldenkb. 50574

Die Geschäftsaufficht über das Ver-
mögen der Firma Werner Beute in
Varel ist mit Rechtskraft des Beschlusses
vom 4. 8. 1927, durch den der Zwangs⸗
vergleich vom 15. 6. 1937 bestätigt ist,
beendet. Varel i. O., den A. Augufst
1927 Amtsgericht. Abt. I.

August Strehlitz zu Kirdorf i.

Eisleben. 50106
Bei der im hiesigen Handelsregister
in Abteilung A unter Nr. 3 ein.
getragenen offenen Handelsgesellschaft
Zuckerfabrik Schwittersdorf in Schwit⸗
tersdorf ist heute folgendes eingetragen
worden: Der Gutsbesitzer Friedrich
Wagner und dessen Ehefrau, Ottilie geb.
Gebhardt, aus ginn sind aus der Ge⸗
ö 6 ausgeschieden. Der Gutsbesitzer
zichard Lohse in Möckerling ist als per⸗
soönlich haftender Gesellschafter ein⸗
getreten. Durch Beschluß der General⸗
dersammlung vom 11. August 1927 ist
der § 8 des Gesellschaftsvertrags ge—
ändert worden. Ferner sind die Herren
Gutsbesitzer Hermann Wendenburg in
. Max Reußner in Rottelsdorf
und Gustav Humbert in Neehausen,
deren Wahlzeit abgelaufen war, wieder
in den Vorstand gewählt, und zwar bis
zum Ablauf der ordentlichen General⸗
versammlung im Jahre 1929.
Amtsgericht Eisleben, 29. August 1227.

HEssen, Lu Hr. 49828

In das Handelsregister Abt. B ist am
12. August 1927 eingetragen zu Nr. H,
betr. die Firmg Essener Bergwerks⸗
Verein König⸗Wilhelm, Essen: Die Pro⸗
kurg Heinrich Hülsmann ist erloschen.

Zu Nr, 76, betr. die Firma Fried.
Krupp, , Essen, Zweig⸗
miederlassung mit Sonderfirma in
Bliersheim. Dr. Otto Oesterlen ist nicht
mehr Vorstandsmitglied. Die Prokuxen
Ernst Emmerich, Georg Siegert, Max
Halbach sind erloschen. Dem Dr. Fried⸗
rich Janssen, Kaufmann Emil Niegisch,
Bergassessor a. D. Dr. Franz Waechter,
sämtlich in Essen, ist Prokurg erteilt mit
der Maßgabe, daß sie in Gemeinschaft
mit einem Vorstandsmitgliede oder
einem Prokuristen zur Vertretung der
Gesellschaft berechtigt sind. Sämtlichen
Prokuristen ist die Befugnis erteilt,
Grundbesitz der Gesellschaft zu ver⸗
äußern und zu belasten. Die Beschrän⸗
kung der Vertretungsmacht der Pro-
kuristen auf die Hauptniederlassung ist
aufgehoben.

Zu Nr. 313, betr. die Firma Th. Gold⸗
schmidt Aktiengesellschaft Essen, Zweig—
niederlassungen: Mannheim, Rheinau,
Berlin: Durch Beschluß der Generalver⸗
ann n vom 14. Juni 1927 ist § 22
des Gesellschaftsvertrags (Vergütung an
den Aufsichtsrat) geändert.

Amtsgericht Essen

Essen, Lin hr. 49826

In das Handelsregister Abt. B ist am
13. August 1927 zu Nr. 473, betr, die
Firma König⸗Wilhelm Handelsgesellschaft
mit beschränkter Haftung, Essen: An
Stelle des verstorbenen Generaldirektors
Franz Wüstenhöfer ist der Bergwerks⸗
direktor Paul Wüstenhöfer, Essen, zum:
Geschäftsführer bestellt.

Zu Nr. 402, betr. die Firmg Spezial⸗
haus für Herde, Hfen und Küchenein⸗
richtungen, Gesellschaft mit beschränkter
Haftung, Essen: Durch Gesellschafter⸗
beschluß vom 12. Juli 1927 ist 5 2 des
Gesellschaftsvertrags (Sitz! geändert. An
Stelle der abberufenen Geschäftsführer
Ernst Dinsing und Eugen Huland, beide
in Essen, sind der Kaufmann Walter
Dinsing zu Viersen und der Kaufmann
Taunus
u Geschäftsführern bestellt worden. Der
Sitz der Gesellschaft ist nach Frankfurt
am Main verlegt.

Zu Nr. 1266,
Rheinisch⸗Westfälische
K mit beschränkter Haftung,
cssen: An Stelle des abberufenen
Walter Gahlbeck ist der Kaufmann Josef
Fahnenstich, Essen, zum Geschäftsführer
bestellt.

Zu Nr. 1323, betr. die Firma Fritz
Schlipkötter, Gesellschaft mit be⸗
schränkter Haftung, Essen: Das Stamm⸗
kapital ist auf Grund Gesellschafter⸗
beschlusses vom 24. Mai 1927 und
1353. Juli 1927 um 86599 RM erhöht und
beträgt jetzt 100090 RM. Weiter wird
veröffentlicht: Zur Deckung seiner auf
das erhöhte Stammkapital über⸗
nommenen Stammeinlage bringt der
Gesellschafter Dr. Erich Scholtz, hier,
100 t gebrauchte Schienen, 100 mm hoch,
20 kg pro lfd. im schwer, in Längen
von 10 und 12 m mit den dazugehörigen
Winkellaschen, die auf dem Lagerplatz
der Firma Fritz Schlipkötter G. m.
b. H. in Steele, Schottländer Weg, lagern,
in die Gesellschaft ein. Durch diese Sach—
einlage, deren Wert auf 6060 RM fest—
gesetzt ist, ist die von dem genannten
Fesellschafter auf das erhöhte Stamm-
kapital übernommene Stammeinlage von
6000 RM als gedeckt bezeichnet.

Zu Nr. 1416, betr. die Firma Nord⸗
stern Allgemeine Versicherungs⸗-Aktien
Gesellschaft, Sitz: Berlin⸗Schöneberg.
Zweigniederlassung unter der Sonder⸗
firma Westdeutsche Versicherungsbank,
Zweigniederlassung der „Nordstern All⸗
meine Versicherungs Aktien⸗-Gesell⸗
. Sitz: Berlin⸗-Schöneberg“ in
ssen. Die Prokura Paul Castner ist
erloschen. Die Prokuristen Ernst Glaser,
Otto Oethe, Hans Tröndle und Peter
Hoffmann vertreten gemeinschaftlich mit
einem Vorstandsmitglied oder mit einem
andern Prokuristen die Gesellschaft. Die
Prokura ist auf den Betrieb der Haupt—
niederlassung in Berlin beschränkt.

Zu Nr. 1473, betr. die Firma Fritz
Hinselmann C Co. Gesellschaft mit be⸗
chränkter Haftung, Essen: Durch Ge—⸗
ellschafterbeschluß vom 1. August 1927
ist die Gesellschaft aufgelöst. Die Witwe
Kaufmann Fritz Hinselmann, Auguste
geborene Spiker, ist Liquidator.

Zu Nr. 1600, betr. die Firma
Deutsche Bank, Hauptniederlassung in
Berlin, mit Zweigniederlassung in
Essen unter der Sonderfirma Essener
Creditanstalt, Filiale der Deutschen

betr. die Firma
Schuhfabrik, Ge⸗


Bank: Die Prokuren Johannes Berg⸗
mann und Franz Burghard sind er⸗
loschen.

Zu Nr. 1712, betr. die Firma West⸗
deutsche Sheng h offtzer n, Aktien⸗Gesell⸗
shhaft, Essen: Die Direktoren Andreas
Born, Leverkusen, und Dr. Rudolf
Schmidt, Köln, sind zu Vorstandsmit⸗
gliedern bestellt.

Zu Rr. 1797, betr. die Firma Alfred
Fuhlrodt C Co. Gesellschaßt mit be⸗
schränkter Haftung, Essen: Alfred Fuhl⸗
rodt ist als Geschäftsführer abberufen.

Amtsgericht Essen.
Essen, Eur. 49827

In das Handelsregister Abt. B ist am
21. August 1927 eingetragen:

Zu Rr. 48, betr. die Firma Köln⸗
Neuessener Bergwerksverein, 5
Altenessen: Die Prokura Ringelband
ist erloschen.

Zu Nr. 689, betr. die Firma Berg⸗
mannssiedelung Mülheim⸗Borbeck, Ge⸗
sellschaft mit beschränkter Haftung,
Essen: Dem Bergassessor Otto Gras,
Gsfen⸗Altenessen, und dem Bezirksleiter
Johann Peters, Essen, ist Prokura er⸗
teilt derart, daß sie gemeinsam ver⸗
tretungsberechtigt sind.

Zu Rr. 9460, betr. die Firma Rosen⸗
dahl & Bachrach, Actiengesellschaft,
Essen: Durch Beschluß der General⸗
versammlung vom 5. August 1927 ist
§ 17 des Gesellschaftsvertrags (Ge⸗
winnverteilung) geändert; 8 8 (Auf⸗
ö ist gestrichen. Der
Kaufmann Bernhard Frank zu Essen
ist zum Vorstandsmitglied bestellt, auf
Grund der Ermächtigung des Aufsichts⸗
rats ist er befugt, die Gesellschaft in
Gemeinschaft mit einem Vorstandsmit⸗
glieb oder einem Prokuristen zu ver⸗
kreten. Die Prokura Bernhard Frank
ist erloschen. Dem Paul Riedel in
Efsen und dem Heinrich Vogler in Kray
ist Prokura mit der Maßgabe erteilt,
daß ein jeder von ihnen in Gemein⸗
schaft mit einem Vorstandsmitglied
oder einem anderen Prokuristen ver⸗
tretungsberechtigt ist.

Zu Nr. 959g, betr. die Firma Ele ktro⸗
Apparate Gesellschaft mit beschränkter
Haftung, Essen: Auf Grund Gesell⸗
schafterbeschlusses vom 26. Juli 1927 ist
das Stammkapital um 18600 Reichs⸗
mark erhöht und beträgt nunmehr
20 100 Reichsmark.

Zu Nr. 1108, betr. die Firma Deutsche
Bergbau⸗ und Handels⸗Aktiengesell⸗
schaft, Essen: Durch Beschluß der Gene⸗
ralversammlung vom 21. Mai 1927 ist
die Gesellschaft aufgelöst. Der Kauf⸗
mann Franz Ziarkowski zu Steele und
der Kaufmann Hans Schröder zu
Dortmund sind Liquidatoren.

3 R , et nir Firma
Essener Großgaragen, Gesellschaft mit
beschränkter Haftung „Egro“, Essen:
An Stelle der abberufenen Witwe Karl
Hoppe und des Leopold Hoppe sind die
Kaufleute Ernst Poppe und Kurt
Hoppe, beide in Essen, zu Geschäfts⸗
führern bestellt. Die Prokuren Ernst
Poppe und Kurt Hoppe sind erloschen.

Amtsgericht Essen.
KEIlensburg. 50107

Eintragung in das Handelsregister A
unter Nr. 631 am 30. August 1927 bej
der Firma „Karl Selck, F. W. Selck
Nachfl.“ in Flensburg:

Die Prokura des Handlungsgehilfen
Andreas Nielsen in Flensburg ist
erloschen.

Amtsgericht Flensburg.

EIiensbirrg. 50108
Eintragung in das Handelsregister A
unter Nr. Ss am 30. August 1927 bei
der Firma „Ang. Lüneburg, Zweig⸗
niederlassung Flensburg“ in Flensburg:
Die Zweigniederlassung ist zum selb⸗
ständigen Geschäft erhoben.

Die Firma lautet jetzt: „Aug. Lüne⸗
burg Nachflg. Inh. Johs. Brandt.“

Inhaber ist der Kaufmann Johannes
Brandt in Flensburg.

Die den Kaufleuten Bruno Lüneburg
in Kiel und Johannes Brandt in
Flensburg erteilte Prokura ist erloschen.

Amtsgericht Flensburg.
Friedland, Lz. Breslau. 50199]

Im Handelsregister A ist heute bei
der unter Nr. 98 eingetragenen Firma
Alfred Just in Friedland, Bez. Breslau,
eingetragen worden, daß die Firma er⸗
loschen ist.

Amtsgericht Friedland, Bez. Breslau,
den 20. 8. 1927.

Fürstenberg, (der. 50110

In unser Handelsregister Abteilung B
Nr. 8 ist heute bei der Preußischen
Kohlenhandelsgesellschast mit beschränkter
Haftung in Berlin, Zweigniederlassung
Fürstenberg a. Oder, eingetragen
worden:

„Die Zweigniederlassung in Fürsten⸗
berg ist aufgehoben.“

Fürstenberg a. O., 29. August 1927.

Das Amtsgericht.

¶ Ex:. 5011
Unter A Nr. 140 — die Firma Fiedler
& Maurer, Gera — ist heute eingetragen
worden: Den Kaufleuten Hermann
B. Saenger und Paul Merbold in Gera
ist Gesamtprokura erteilt; sie son be⸗
fugt, gemeinschaftlich die Gesellschaft zu
vertreten. Dle Prokura des Friedrich
Rudolf K in Gera ist erloschen.
Gera, den 31. August 1927.
Thür. Amtsgericht.

50112

Gex bst edit, MansFf. Seeler.
In unser Handelsregister A ist heute
unter Nr. 52 bei der Firma „Kaufhaus


Gebrüder Bluhm“, Gerbstedt, einge⸗
tragen worden, daß der Ehefrau 2
Bluhm, geb. Salomon, in Gerbstedt
Prokura erteilt ist.
Gerbstedt, den 30. August 1927.
Das Amtsgericht.

¶GIOgau. 50113

In dem Handelsregister B ist heute
unker Nr. 32 bei der Landw. Handels⸗
Aktien⸗Gesellschaft in Glogau einge⸗
tragen worden: Dem Kaufmann Eduard
Aumann in Glogau ist Prokura erteilt;
er vertritt die Gesellschaft in Gemein—⸗
schaft mit einem Vorstandsmitglied oder
einem anderen Prokuristen.

Amtsgericht Glogau, 26. 8. 1927.

¶ xi fswald. 50114

Die im Handelsregister B Nr. 53 ein⸗
getragene Firma „Weltroller, Gesell⸗
schaft mit beschränkter Haftung“, Greifs⸗
wald, soll von Amts wegen gelöscht
werden. Zur Geltendmachung eines
Widerspruchs wird eine Frist von drei
Monaten bestimmt.

Amtsgericht Greifswald,
26. August 1927.

Hamburg. b0 115
Eintragungen in das Handelsregister.
30. August 1927.
„Szesla⸗Vertrieb“ Gesellschaft mit
beschränkter Haftung. Die Firma

ist erloschen.

Heimsekt Gesellschaft mit beschränk⸗
ter Haftung. Die Vertretungs⸗
befugnis des Geschäftsführers
H. Eichwald ist beendigt. Robert
Adolf Max Ewel, Kaufmann, zu
Altona, ist zum Geschäftsführer be⸗
stellt worden.

E. A. Weitz Co. Gesellschaft mit
beschränkter Haftung. E. A. Weitz
ist nicht mehr Geschäftsführer. Frau
Anna Clara Petersen, geb. Kanold,
zu Hamburg, ist zum Geschäftsführer
bestellt worden.

Funkwerbung Norag Gesellschaft
mit beschränkter Haftung. Durch
Beschluß bom 17. August 1927 ist der
58 6 des Gesellschaftsbertrags Be⸗
schränkung der Geschäftsführung,
Bestellung von Prokuristen und
Handlungsbevollmächtigten) geändert
worden. Die Vertretungsbefugnis
des Geschäftsführers F. W. Schroeter
ist beendet.

Gustav F. Arentz.
loschen.

Herbert Löwenthal
Firma ist erloschen.

Hamburger ⸗Möbellager
C Baur. Gesellschafter: Paul
Gustaz Emil Schwahn und Franz
Ehristian Baur, Kaufleute, zu Ham⸗
burg. Die offene Handelsgesellschaft
hat am 30. August 1927 begonnen.
Die Vertretung der Gesellschaft er⸗
folgt durch beide Gesellschafter ge⸗
meinschaftlich.

Emil Rosinus. Inhaber: Arthur
Emil Rosinus, Kaufmann, zu Ham⸗
burg.

Reform⸗Verlag

Die Firma ist er⸗

Co. Die

Schwahn

H. Arland Co.
Gesellschafter; Emma Antonie Hed⸗
wig Arland und Hermann Richard
Weiszflog, Kaufmann, beide zu Ham⸗
burg. Die offene Handelsgesellschaft
hat am 4. August 1927 begonnen.

Gertrud Gerson. Die Firma ist er⸗
loschen.

Hans Roeder. Prokura ist erteilt an
Max Carl Paul Ahlschwedt.

Hermann C. Starck Aktie nge sell⸗
schaft. (Hweigniederlassung; Die
hiesige Zweigniederlassung ist auf⸗
gehoben worden.

Maria Klietsch. Inhaber: Ehefrau
Maria Margareta Klietsch, geb.
Kronibus, zu Hamburg.

Ottensener Eisenwerk Aktien⸗Ge⸗
sellschaft. (Zweigniederlassung.) Nach
dem Beschluß der Generalversamm⸗
lung vom 23. Juni 1977 soll das
Grundkapital um 2000 0090 RM
herabgesetzt werden. Durch General⸗
versammlungsbeschluß vom gleichen
Tage ist der 8 11 Abf. 11 des Gesell⸗
schaftsbertrags (Beschlüsse des Auf⸗
sichtsrats) geändert worden.

31. August.

Eramer C Delfs. Die offene Han—
delsgesellschaft ist aufgelöst worden.
Inhaber ist der bisherige Gesen⸗
schafter Cesar Cramer.

Robert Delfs. Inhaber: Robert
Alfred Hans Delfs, Kaufmann, zu
Hamburg.

Michaelis Wolff. Die offene Han⸗
delsgesellschaft ist aufgelöst worden.
Inhaber ist der bisherige Gesell⸗
schafter Michaelis Wolff.

E. G. Kistenmacher C. Co. Gesamt⸗
prokura ist erteilt an John Max
Stoop, Henry Hans William Rimkeit
und Carl Heinrich Friedrich Wil⸗
helm Lindmüller. Je zwei von ihnen
sind gemeinsam zeichnungsberechtigt.

Carstensen C Jansen. Die offene
Handelsgesellschaft ist aufgelöst wor⸗
den. Die Firma ist erloschen.

Otto Lindemann. Einzelprokura ist
erteilt dem bisherigen Gesamtpro⸗
kuristen Peter Wilhelm Carl Voss.
Die an C. A. W. Schinkel und G. A.
F. W. Effenberger erteilte Gesamt⸗
prokura ist erloschen.

Scheer C Kroginann. Inhaber ist
jetzt Adolf Hermann Fritz Klatt,
Kaufmann, zu Hamburg. Seine
Prokura ist erloschen. Die im Ge⸗
schäftsbetrieb begründeten Verbind⸗
lichkeiten und Forderungen des
früheren Inhabers sind nicht über⸗
nommen worden.

Dr. Leo Nast Feueremaille für
Bronce. Inhaber: Dr. Leo Nast,
Kaufmann, zu Hamburg.


Hamburger Konserven⸗ und Fleisch⸗
warenfabrik Gebrüder Hintze
Aktiengesellschaft. Die Firma ist

erloschen.

„Hansa“ Treuhand
schaft. Die Prokura des H. J.
Wick ist erloschen.

Planken Baugesellschaft
schränkter Haftung. Die Ein⸗
tragung vom 20. Juli 1927, nach
welcher die Firma erloschen ist, ist
von Amts wegen gelöscht worden.

Gotthardt Pabst. In das Geschäft
ist Ludwig Alexander Leonhard Holst,
Kaufmann, zu Neurahlstedt, als Ge⸗
sellschafter eingetreten. Die i.
Handelsgesellschaft hat am 21. April
1927 begonnen. Die im Geschäfts⸗
betrieb begründeten Verbindlichkeiten
und Forderungen der früheren In⸗
haberin sind nicht übernommen
worden.

Hansen C Pagel. Die Niederlassung
ist von Stettin nach Hamburg ver⸗
legt worden.

Canns C Haas.
Handelsgesellschaft ist der Gesell⸗
schafter C. Canns ausgetreten.
Gleichzeitig ist Willi Paul Hermann
Steinbring, Kaufmann, zu Hamburg,
als Geselkschafter in die Gesellschaft
eingetreten.

John Warnk. Inhaber ist jetzt Alwin
Hermann Reents, Kaufmann, zu
Hamburg. Die im Geschäftsbetrieb
begründeten Verbindlichkeiten und
Forderungen des früheren Inhabers
sind nicht übernommen worden.

Friedrich Minoux Gesellschaft für
Handel und Industrie mit be⸗
schränkter Haftung Zweignieder⸗
lassung Hamburg. Carl Peucker,
Kaufmann, zu Berlin, ist zum stell⸗
vertretenden Geschäftsführer bestellt
worden. Er vertritt gemeinsam mit
einem Geschäftsführer oder Pro⸗
kuristen.

Der Gerichtsschreiber des Amtsgerichts

in Hamburg,
Abteilung für das Handelsregister.

Aktien⸗Gesell⸗
von

mit be⸗

Aus der offenen

Harburg, EIbe. 50116

In unfer Handelsregister B Nr. 1562
ist heute bei der Firma Commerz und
Pribat⸗Bank, Aktiengesellschaft, Filiale
Harburg, Zweigniederlassung der Com⸗
merz und Privat⸗Bank, Aktiengesell⸗
schaft in Hamburg eingetragen: Die an
Hans Zeßler erteilte Prokura ist er⸗
loschen.

Amtsgericht, X, Harburg⸗
Wilhelmsburg, den 31. August 1927.

Heide, Holstein. B50 7]

In das hiesige Handelsregister Abtei⸗
lung B Nr. X ist am S8. August 1927
eingetragen worden die Firma Getreide⸗
Aktiengesellschaft vorm. P. Kruse,
Filiale Heide (Holst.), in Heide als


Zweigniederlassung der in Kappeln be⸗
stehenden Firma Getreide⸗Akwbiengesell⸗
schaft vorm. P. Kruse. Gegenstand des
Unternehmens: Betrieb der von der ehe⸗
maligen Firma D. P. Bruhn G. m.
b. H. erworbenen Mühle in Eckernförde
sowie der Handel mit Getreide, Futter⸗
mitteln, Büngemitteln und sonstigen
landwirtschaftlichen Bedarfsartikeln.
Rechtsform: Aktiengesellschaft.

Der Gesellschaftsvertrag ist am 22. Ja⸗
nuar 19271 festgestellt und durch Be⸗
schlüsse der Generalversammlungen vom
3. Februar, 31. März, 13. und 18. De⸗
zember 1921, 16. September und 15. De⸗
zember 1922, 20. März 1923 und 6. Sep⸗
tember 1924 geändert worden.

Der Vorstand besteht je nach der Ab⸗
stimmung des Aufsichtsrats aus einer
Person oder aus mehreren Mitgliedern.
Die Gesellschaft wird durch zwei Vor⸗
standsmitglieder oder durch ein Vor⸗
standsmitglied in Gemeinschaft, mit
einem Prokuristen oder durch zwei Pro—⸗
kuristen vertreten. Die Zeichnung der
Gesellschaft hat in der Weise zu ge⸗
schehen, daß die Zeichnenden zu der
Firma ihre Namensunterschrift hinzu
fügen.

Vorstandsmitglieder sind zuxzfit:
Kaufmann Heinrich Haß in Eckernförde,
Kaufmann Nikolaus Jacobsen in Borby,
Kaufmann Klaus Sievers in Kappeln.

Grundkapital: 500 0900 Goldmark.

Dem Kaufmann Friedrich Sievers in
Heide ist für die Zweigniederlassung in
Heide in der Weise Prokura erteilt, daß
er die Firma gemeinschaftlich mit einem
Vorstandsmitgliede oder mit einem
anderen Prokuristen vertreten kann.

Ferner wird bekanntgemacht: Der
Ausschuß des Aufsichtsrats hat das
Recht, die Vorstandsmitglieder sowie
deren Stellvertreter zu ernennen und
abzuberufen. Das Grundkapital ist in
5060 Aktien zu je 20 GM, 20090 Aktien
zu je 100 GM und 209 Altien zu je
1000 GM, sämtlich auf den Inhaber
lautend, eingeteilt. Stimmrecht; je eine
Stimme auf 290 GM. Die General⸗
versammlung wird vom Aufsichtsrat
oder vom Vorstand berufen, und zwar,
. nicht etwas Abweichendes be⸗
timmt ist, durch einmalige Bekanntgabe
im Reichsanzeiger, die mindestens 20 Tage
vor dem Termin erfolgen muß. Für
Bekanntmachungen der Gesellschaft ge⸗
nügt auch sonst die Veröffentlichung im
Reichsanzeiger.

Heide, den 8. August 192.

Das Amtsgericht.

Hi feld. 50il18

Im Handelsregister B ist bei der unter
Nr. 3 eingetragenen Firma A. & F.
Probst, Gips. und Gipsdielenfabriken,
Gesellschaft mit beschränkter Haftung in
Niedersachswerfen heute eingetragen

Die Gesellschafterversammlung hat am
29. April igJ7 die Umstellung des
Stammkapitals der Gesellschaft von
60 009 A auf G 000 Goldmark be⸗
schlossen. Diese Umstellung ist durch—
geführt.

Durch Beschluß der Gesellschafter vom
29. April 19277 sind die 8§ 5, 7 und 14
des Gesellschaftsvertrags geändert.
Ilfeld, den 25. August 197.

Das Amtsgericht.

Johanng eorgenstadt. 50M Ii9

Auf Blatt 221 des hiesigen Handels⸗
registers, betr. die Firma Allgemeine
Deutsche Credit⸗Anstalt Zweigstelle
Johanngeorgenstadt in Johanngeorgen⸗
stadt, Jweigniederlassung der Aktien-
gesellschaft Allgemeine Deutsche Credit⸗
Anstalt in Leipzig, ist eingetragen
worden: Die Firma ist erloschen. Dil
Prokura des Max Kunze in Johann«
georgenstadt ist erloschen.

Amtsgericht Johanngeorgenstadt,

den 30. August 1927.

HK aiserslautern. 50120]
Im Firmenregister wurde eingetragen:
Firma „Offenbacher Lederwarenvertrieb
„Brewa“ Feliceig Breitermann“, Sitz
Kaiserslautern. Firmeninhaber: Felicia
Breitermann, geb. Jankowiak, Witwe
von Julius Breitermann, in Kaisers⸗
lautern, Rummelstr. 19; Lederwaren⸗
handlung.
ö 30. August 1927.
Amtsgericht — Registergericht.

501211
einge⸗

Hassel.

In das
getragen:

Am 3. August 1927 zu H—⸗R. A 1796,
H. Otto Wilhelm, Kassel: Die .
des Geschäftsreisenden Georg Wilhelm
ist erloschen.

Am 6. August 1927:

Zu H.⸗R. A 1680, Elektrische Be⸗
leuchtungs- und Kraftindustrie Willy
Gianini in Kassel: Die Firma ist von
Amts wegen gelöscht.

H.⸗R. A 2685. Rudolf Sempf, Kassel.
Inhaber ist der Drogist Rudolf Sempf
in Kassel. Geschäftszweig: Drogerie.
Geschäftsräume: Königsplatz 5ö.

Zu H-⸗R. B 514, Deutsche Baugesell⸗
schaft moderner Brikettierungsanlagen
für die Braunkohlen und Torfindustrie
m. b. H., Kassel: Die Vertretungs⸗
befugnis bes Liquidators ist beendigt.
Die Firma ist erloschen.

Zu H.⸗R. B 444, Berlin⸗Kasseler
Grundstücks Aktiengesellschaft in Kassel:
Durch Beschluß der Generalversamm⸗
lung vom 22. Zuni 1927 ist die Gesell⸗
schaft aufgelöst. Der Kaufmann Hans
Becker in Berlin⸗Westend, Bundes⸗
allee 12, ist zum Liquidator bestellt.

Zu H⸗R. A 530, Carl Rosenblath

Handelsregister ist

Biniber ist Prokura erteilt.

Am 9. August 1927 zu H.⸗R. B 340,
Cabröl Holz & Industrie Baugesellschaft
m. b. H., Kassel; Die Vertretungs⸗
befugnis der Liquidatoren ist beendigt.
Die Firma ist erloschen.

Am 10. August 1927 zu H.⸗R. A
2572, Kaiser C Sander, Kassel: Die
Gesellschaft ist aufgelöst. Der bisherige
Gesellschafter Kaufmann Sigmund
Kaiser in Kassel ist alleiniger Inhaber
der Firma.

Am 12. August 1927:

Zu H.⸗R. A 2594, Deutscher Auto⸗
Handel Max Bösel, Kassel: Dem Kauf⸗
mann Erwin Nissen in Kassel ist Pro⸗
kura erteilt.

Zu H.⸗R. B 675, Orientalische Tabah &
Cigarettenfabrik YJenidze Inhaber Hugo
Zietz G. m. b. H., Dresden, Fabriklager
Kassel in Kassel. Am 7. Juli 1927
Die Vertretungsbefugnis des Direktors
Reinhard Hille ist beendigt. Am
16. August 1927: Die Zweignieder⸗
lassung in Kassel ist aufgehoben.

Am 16. August 1927:

Zu H⸗R. A 1726, Kraftfutterwerk
Kruchten C Sachs Kassel ia Kassel: Die
Firma ist geändert in Krusa Kraft⸗
futterwerk Kassel Hugo Bischoff.

Zu H.⸗R. B 114, Deutsche Constat
Gesellschaft m. b. H., Kassel: Kaufmann
Paul Klempt in Kassel ist zum weiteren
Geschäftsführer bestellt. Er ist be⸗
rechtigt, die Gesellschaft zu vertreten,
ohne daß dadurch das Recht des bis⸗
2 Geschäftsführers Davin berührt
wird.

H.R. B 611, Willy 3 G. m.
b. H., Kassel: Durch Beschluß der Ge⸗
sellschafterversammlung vom 4. August
1927 ist die Gesellschaft aufgelöst. Liqui⸗
datoren sind die Kaufleute Willy Krause
und Adolf Keiner, beide in Kassel.

Am 19. August 1927:

H-⸗R. A 2686. Willy Krause K Co-,
Kasfel. Persönlich haftende Gesell-
schafter: Kaufmann Willy Krause und
Kaufmann Adolf Keiner, beide in ef
Offene Handelsgesellschaft. Die Gesell⸗
schaft hat am 4. August 1927 begonnen.

Zu S-⸗R. B 672, Gebrüder Hagemeier
G. m. b. H, Kassel: Durch Beschluß
der Gesellschafterversammlung vom
2. August 1957 ist der Sitz nach Unna
i. W. verlegt.

Am 18. August 1927 zu H⸗R. B 141,
Landwirtschaftliche An⸗ und Verkaufs⸗
Gesellschaft „Hessenland“ G. m. b. H.,
Kassel; Die Erhöhung des Stamm-
kapitals um 500 000 Reichsmark gn g
Beschluß vom 17. Dezember 1935 ist
durchgeführt. Das Stammkapital be
trägt nunmehr 1 472 176,33 Reichsmark.

Am 20. August 1927:

Zu H⸗R. A 1247, Heinrich
Kassel: Persönlich haftende
schafter:

Ibold, Jesel⸗ Witwe des Kaufmanns Hein⸗


worden:


rich on Anna geborene Seul, Kauf⸗

mann olfgang Ibold, Fräulein

X 8 * * 1 Nachf., Kassel: Dem Kaufmann Walter

——

—

3 — k
/


